：1、本科及以上学历，1年以上Python独立开发经验；2、熟悉至少一种Python的web开发框架（Flask、Django）；3、熟悉MySQL、Redis等数据库；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。5、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端技术者优先；
：1. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式。2. 熟悉掌握 Python 语言，熟练使用常见的 Python 库。良好的编码风格。3. 熟悉 Linux 系统，能够在 Linux系统下进行开发。4. 对NLP/图像算法有一定项目经验或了解者优先。5. 计算语言学、电子、自动化等相关专业优先。6. 在图像领域有项目经验优先。7. 有较强的分析问题与独立解决问题能力，责任心强，具有良好的团队合作精神。
]1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql/Tidb, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch等常用开源组件；
：1、熟练使用Python语言；2、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Flask、Tornado等）；3、熟悉MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；4、熟悉Linix/Unix操作系统，熟练shell编程； 能够独立完成项目上线、平台搭建等常用操作；5、较强的编码能力；6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先；7、喜欢钻研开源技术及自动化技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力。
：1. 全日制本科及以上学历，软件工程类、电子信息类、计算机科学类等相关专业背景；2、本科5年、研究生3年以上运维研发、架构经验；3、计算机基础扎实，了解常见网络协议(TCP/IP，HTTP等)，扎实的编程能力，一定的算法和数据结构功底，较好的合作开发能力4、有云计算、运维系统、分布式系统、Web后端等1个或多个系统的研发经验；5、熟练掌握Python，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；6、熟悉Linux常用命令,掌握在Linux下进行开发部署测试；7、熟悉Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；8、熟悉高性能、高并发设计方案，例如：全文检索、消息队列等；熟悉高可用系统设计方案，如服务升降级、限流、主备切换等；9、责任心强，具备快速学习能力和良好沟通能力，能在较大压力下工作；有以下条件者优先：1、对SRE、运维、DevOps拥有深刻理解并且有实践经验；2、熟悉OpenStack、Docker、Kubernetes等技术；3、担任过团队运维研发技术负责人。
：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。
：1、本科以上学历（211/985院校优先）2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境3、熟悉django，html，css3、熟悉多种数据库技术，包括MySQL，Redis，MongoDB等4、具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力#福利待遇好，公司坏境nice，周末双休！  996是不存在的  ，不断的零食水果and下午茶，奖金多多，各种技术大佬相互交流，公司产品荣登海外畅销榜和收入榜****00，发展前景广阔#工作地址北京 - 朝阳区 - 奥运村 - 北苑路甲13号院北辰新纪元大厦23层2305
：1. 精通 Python2. 了解大型网站的性能优化及复杂业务系统设计的常见方法。3. 对mysql、redis等常见的互联网服务软件有深入的理解4. 较强的学习能力和责任心，具有良好的沟通能力和自驱性。5.统招计算机科学或相关领域的本科以上学历
】1、熟练掌握Python编程语言；2、熟悉Django/Flask等Web框架；3、熟悉Mysql/Postgres等关系型数据库；4、熟悉Mongo/Couch等NoSQL数据库；5、熟练掌握Pandas的各种操作；6、有利用Python进行数据分析工作经验优先；7、英语读写能力良好者优先；8、有小团队管理经验者优先；【福利待遇】13薪，六险一金，每年12天年假+部分带薪病假；办公室零食茶点无限量；年度高端体检；薪酬公平且有竞争力，面试后解锁更多福利~
:1.三年及以上python开发经验， 熟悉django flask等常见开发框架；2. 计算机相关专业，具备扎实的编程功底，熟悉常用数据结构和算法、设计模式；3. 具备独立数据库设计，以及系统设计能力，如mongo、redis、mysql，缓存、消息队列等相关技术；4. 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；具备强烈的责任心。
：1，三年以上后端/算法工程/系统工程相关开发经验,2，工作语⾔言以python为主，部分业务⽤用到C++（熟悉以下语言中至少一种，Java/C++/Golang/Python；）加分项（任一项均可）：1，基本功：数据结构和算法linux系统网络协议C语言/C++设计模式2，专业领域：opencv和图像算法大规模分布式服务器架构经验
：1、熟悉python, django, mysql，memcache，redis，kafka消息队列等组件2、熟悉爬虫、shell等3、熟悉大数据相关工具hadoop、hive、es。4、具有良好的数据结构和算法基础，具备扎实的编程能力5、具有独立思考，能提出系统改善和产品优化的能力。6、了解前端相关技术，vue、html、javascript、css等
】1、大学本科以上学历，计算机等相关专业，3年以上软件开发工作经验；2、精通python语言，至少熟悉一种python web框架3、熟练使用mysql以及数据表存的结构设计4、熟悉javascript，有复杂UI交互编程经验的更佳5、对音乐感兴趣，能读懂五线谱，或者有志于深入学习五线谱的程序员
：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码；2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、统招本科，计算机相关专业，至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
：1. 统招本科及本科以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端研发经验；2. 熟练使用Python，Django；3. 熟练使用MySQL、Redis等关系非关系数据库的使用，了解基本的数据库设计、优化原则；4. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟悉网络编程，了解操作系统相关知识；5. 热衷于高可用架构、性能分析与调优，勇于面对技术挑战，追求技术卓越优先条件：1. 开源社区贡献者，有修改开源框架经验者；2. 具有高并发大流量在线服务开发经验者
：1.具有成熟度的Python开发能力，对C# 或Java有一定的应用能力；2.基于selenium/selenium-ide，webdriver，win32,pyautoui,autoit 一类UI自动化的开发有一定经验；3.对于opencv和tesseract优化有一定了解和应用能力；4.对与图形识别和相关机器学习训练框架有一定了解和应用能力；5.了解python或java web的架构和后台开发；6.熟悉 Linux 平台开发，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库。
：1 . 计算机等相关专业，统招本科及以上学历；2.精通Python，5年以上工作经验，熟悉django、flask等相关web框架；3.熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本语言，熟悉MySQL、MongoDB等数据库；4.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。
：1、本科及以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，良好的编程习惯；6、有良好的沟通能力、优秀的解决问题能力。
：1、熟悉python，了解linux、flask、celery、java、groovy、js；2、熟悉restful API，常见数据库sql、nosql，及分析工具方法；3、熟悉人工智能图像标注数据处理（重点主要工作）；4、具备基本的团队协作和git使用技能；5、有成功产品经验（加分）；.目标人选画像：1，学习意愿强、实践动手能力强，具备相应的学习能力：在人工智能第三次浪潮发展中需要不断的更新知识技术体系，并用于产品研发中；.在这里：你将从初创团队组建时加入项目，将参与新研发项目从零到一的过程；公司项目：公司依托上市制药公司，新项目立足于人工智能辅助药物研发过程，目前开展**阶段的产品研发，主要是医学图像分析，详情面对面沟通；
：1. 有丰富的C++/go/python开发经验。熟悉常用的数据结构与算法，掌握常用的存储，缓存系统；具备良好的技术架构能力与性能优化能力；具有一二线互联网开发经验优先2. 熟悉跨平台开发，具备linux开发能力；3. 深入使用过mysql，redis数据库。4. 熟悉使用kafka,rocketMq,等消息队列。5. 熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归、关联规则、神经网络等）及其原理，并具备相关数据挖掘经验优先6. 了解常用分布式计算和存储框架Hadoop、Hive等，具备相关项目经验优先
：1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、2年以上开发项目经验，至少2年的python开发经验；3、深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用；4、对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力；5、有海量服务器开发经验优先。
:1、熟练使用 Python 语言，有3年以上开发经验；2、熟练掌握至少一门 Python web 开发框架（Django、Flask、Tornado等）；3、熟悉 MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；4、熟悉 Linix/Unix 操作系统；5、熟悉 JavaScript, HTML, CSS 等前端技术，有 react、vue 开发经验者优先；6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先；7、开发岗位，有无运维经验均可。
：3年以上python开发经验，精通python语言， 熟悉主流python 框架  Django,Flask等2. 熟练掌握sql了解hadoop、hive、sqoop、datax等大数据工具原理熟悉关系型数据库，oracle,mysql等了解docker, Linux,shell有sql优化经验 优先快速的业务学习和理解能力沟通能力强，学习能力强，工作认真负责了解前端开发优先
：1、熟悉python, django, mysql，memcache，redis，kafka消息队列等组件2、熟悉爬虫、shell等3、熟悉大数据相关工具hadoop、hive、es。4、具有良好的数据结构和算法基础，具备扎实的编程能力5、具有独立思考，能提出系统改善和产品优化的能力。6、了解前端相关技术，vue、html、javascript、css等
】1、国内外计算机、电子、自动化等相关专业；2、计算机编程能力强，精通Python语言，具有不低于一年的python实际项目经验。3、熟练掌握Django等Python相关Web开发框架。4、具有Linux系统环境下的开发经验，并具有编写Shell脚本的经验。5、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等，使用过版本控制工具Git；6、心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；7、交流能力强，善于团队协作；【加分项】1、 有实际前端开发经验，熟悉CSS、JS、HTML等知识。2、熟悉C++语言，并有过实际使用经历。3、熟悉Restful协议，并具有实际开发经验。
1、熟练Flask框架，了解Django、Tornado等框架2、熟练前后端分离API开发，掌握RESTFul思想3、掌握ORM思想，熟练使用SQLalchemy等工具4、熟练MySql、MongoDB、Redis数据库，了解Elasticsearch5、熟练使用Git进行版本控制6、熟练数据库原理，掌握数据库优化技术，如分表分库、读写分离、索引优化等7、熟练Linux指令，掌握Nginx和uwsgi等部署技术我们希望你(加分项)：1. 享受编码, 时刻关注前沿技术；2. 有代码洁癖，对工作有足够的耐心；3. 工作有激情，生活有热情，有明确的目标和责任感。
：1、熟悉python, django, mysql，memcache，redis，kafka消息队列等组件2、熟悉爬虫、shell等3、熟悉大数据相关工具hadoop、hive、es。4、具有良好的数据结构和算法基础，具备扎实的编程能力5、具有独立思考，能提出系统改善和产品优化的能力。6、了解前端相关技术，vue、html、javascript、css等
：①有丰富的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS；②精通Python编程，熟练使用Python标准库和流行的第三方库；③熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；④熟悉MySQL等数据库技术；⑤具有Echarts或WebGL开发经验者优先；⑥具备较强的逻辑思维能力和学习能力，喜欢技术，积极主动，具备良好的语言表达。
:1、本科及以上学历，熟悉Python语言，有2年以上的实际 Python Web 开发经验;3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Django、Flask、Tornado等）;4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等数据库及相关操作;5、熟悉Linux 操作系统及基础命令，熟悉Shell;6、熟悉JavaScript, jQuery, HTML, CSS等前端代码;7、熟悉AngularJS，Vue开发;8、熟悉Docker，能使用docker部署应用python/django项目;7、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力;
：-热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-精通python语言编程，熟悉linux平台对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先
:1、本科及以上，2年以上工作经验2、精通Python语言编程3、熟悉一种主流框架（Django/Flask/Tornado等）；4、熟悉网络编程、数据库编程；5、熟悉常见设计模式和熟练使用各种数据结构；6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
：1、拥有2-3年编程经验，熟练使用python，有良好的代码风格；2、熟练掌握至少一门python web开发框架（dango/flask/tornado/webpy等）和熟悉restfull接口规范；3、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4、熟悉mysql，redis，mongodb等常用数据库；5、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；6、熟悉除python之外的其它语言，如java、golang 优先；7、了解微服务/docker/JavaScript等技术者优先；8、了解主流云服务应用与运维等技术者优先；9、良好的沟通能力和解决问题能力，强烈的责任心和主动性；10、热爱学习与挑战，并从中享受到乐趣和成就感。
】：1.理工科专业，本科以上学历；2.熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；3.熟练使用python  nodeJs 进行爬虫开发，熟悉scrapy爬虫框架，puptter，selenium动化测试及phantomJS；4.熟悉JavaScrip、HTML、XML、CSS技术，熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5.具有js逆向，app逆向相关经验。熟悉js hook 原理 ,熟悉各种反爬风控常见手段；5.具有团队合作精神，有责任感，对工作认真负责，有较强的协调和沟通能力
：1、掌握Python2、具备机器学习、大数据经验者优先3、具备网络安全，渗透等安全经验者优先
】：1、211及以上学历，计算机相关专业背景优先；2、至少有1年线上线下k12教学经验，有大班直播课教授经验者优先；3、善于沟通表达，逻辑清晰，强亲和力，能与孩子友好交流互动；4、热爱教育事业，有创新思维及科研热情，具有较强的团队合作精神。
1. 3年及以上To B或To C产品/业务系统需求分析、交互设计工作经验；2. 优秀的交互设计能力，熟练掌握Axure等交互设计软件使用；3. 具有良好的组织协调及沟通能力，严密的逻辑思维能力；4. 能熟练使用python或Excel分析工具进行数据分析与金融建模者优先；5. 熟悉证券投资业务、具有金融业相关经验者优先；6. 有良好的团队合作精神及责任感。
：1 . 计算机等相关专业，统招本科及以上学历；2.精通Python，5年以上工作经验，熟悉django、flask等相关web框架；3.熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本语言，熟悉MySQL、MongoDB等数据库；4.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。
岗位职责:1、负责设计和开发通用爬虫系统，实时监控爬虫的进度和警报反馈；2、负责网页信息和APP等多通道的数据抽取、清洗、消重等工作；3、解决技术疑难问题，包括反爬、压力控制等，提升网页抓取的效率和质量；4、设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；能力要求:1、精通python、计算机网络，熟练使用多线程，熟悉Scrapy等常用爬虫框架；2、熟悉Linux操作、正则表达式，MySQL、MongoDB等常用数据库，了解各种Web前端技术；3、有扎实的算法和数据结构能力4、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术5、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先
：1. 本科及以上学历，3年及以上后端开发工作经验2. 有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如Python，Golang等3. 有分布式、高并发、高负载和高可用系统设计开发经验，有微服务开发经验者优先4. 良好的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，有MySQL、MongoDB和Redis经验者优先5. 良好的逻辑思维能力和分析解决问题能力6. 良好的文档编写能力
:1、统招本科及以上学历，3年以上Python后端开发经验，熟悉MVC架构，精通Flask/Django/tornado等框架；2、熟悉网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程；3、熟悉mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；4、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令；5、良好的编码习惯，熟悉RESTFul;6、有微服务、大数据或机器学习经验者优先;7、抗压能力较强，良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力,主动性强，效率较高。
：1. 本科以上学历，有一年项目经验优先。2. 掌握一种或多种脚本语言（Javascript、Python、PHP等），熟悉 Django、Tornado 等框架者优先。3. 熟练使用MySQL、NoSQL存储系统, 熟练使用Redis优先。4. 具有良好的团队合作意识, 良好的沟通表达能力，踏实肯干，认真负责。5. 熟悉 Unix/Linux 环境，使用云服务(阿里云、腾讯云)开发和部署者优先。6. 熟悉 GIT / SVN 版本控制系统者优先。7. 熟悉设计模式，熟悉常用的数据结构和算法, 掌握面向对象开发思想。8. 有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力。
：1、计算机、数理统计、机器学习及相关专业本科以上学历，具有相关岗位3年以上工作经验；2、熟悉机器学习、NLP领域常见算法与模型，如SVM、CRF、word2vec、LDA、CNN、LSTM等；3、熟练使用python，sklearn，numpy，熟悉Linux开发环境；4、具有要素提取、句法分析、语义表示、情感分析、意图识别、智能对话、实体链接、词义消歧等项目落地经验优先；5、掌握Tensorflow，Keras，PyTorch等深度学习框架优先
：1)      统招本科及以上学历，3年以上后台开发经验；2)     精通Linux/Unix平台上的后端开发，有良好的编程习惯。3)     熟练掌握python，熟悉django等框架, 具备丰富的工程经验。4)     熟悉数据库原理和技术，熟练使用SQL。5)     熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验。6)     对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践。7)     具有高并发大数据量系统的开发和维护经验，有云计算工作经验优先。8)     具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。9)     良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
】：1、理工科、师范类相关专业，本科以上学历；2、熟悉Python、Java、c++之一；3、善于沟通表达，逻辑清晰，能与孩子及家长交流互动；4、有机器人比赛经历或学前教育经历者优先考虑；
：1. 统招本科以上学历2. 熟练使用python、java、c++语言，逻辑表达能力强3. 热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心4. 具备良好的沟通能力讲解能力，口齿清楚，表达流利，较强的亲和力，形象气质佳，普通话标准5. 愿意了解并熟悉少儿心理，熟悉小朋友的性格特点，调动学生的学习积极性薪资待遇：1. 科技前沿的学科，资本最火的朝阳行业少儿编程教育，国家大力提倡的少儿主力学科2.具备竞争性的薪资结构，标准的五险一金及额外的补充医疗保险3. 团队核心骨干更可拿到上市公司具有长期更高收益的期权
岗位职责:1、负责设计和开发通用爬虫系统，实时监控爬虫的进度和警报反馈；2、负责网页信息和APP等多通道的数据抽取、清洗、消重等工作；3、解决技术疑难问题，包括反爬、压力控制等，提升网页抓取的效率和质量；4、设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；能力要求:1、精通python、计算机网络，熟练使用多线程，熟悉Scrapy等常用爬虫框架；2、熟悉Linux操作、正则表达式，MySQL、MongoDB等常用数据库，了解各种Web前端技术；3、有扎实的算法和数据结构能力4、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术5、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先
：1、全日制本科及以上学历（必须），五年以上后台服务开发的工作经验，有大型系统服务架构部署和实践经验；2、有互联网产品的开发经验，熟悉敏捷开发流程，掌握Devops模式，掌握单元测试、代码审核、持续集成等流程的搭建与实施；3、具备扎实的数据结构、算法基础和编程能力，注重代码风格和可维护性，掌握设计模式；4、熟练掌握IO、多线程/多进程，协程、网络通信等基础知识，具有Python/Golang中大型服务项目开发经验；5、精通WEB开发，至少需要对一个WEB框架有深入了解，并深入了解原理和机制；6、能够熟练使用Linux，以及相关开发调试工具，并具备快速排查和解决问题的能力；7、熟练掌握MySQL、PostgreSQL等数据库的设计和优化，熟练掌握消息队列、缓存等原理，具备系统解耦开发的相关经验；8、具备良好的团队合作精神和沟通能力，具有团队管理经验，有良好的产品意识，愿意进行技术分享，提高团队能力。
：1、熟练使用Python语言；2、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Flask、Tornado等）；3、熟悉MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；4、熟悉Linix/Unix操作系统，熟练shell编程； 能够独立完成项目上线、平台搭建等常用操作；5、较强的编码能力；6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先；7、喜欢钻研开源技术及自动化技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力。
：-本科或以上学历，计算机软件相关专业优先-两年以上Python开发经验，两年以上服务端接口自动化测试经验-熟悉测试体系、测试理论、测试流程、测试用例设计方法-具备扎实的数据结构、算法基础-良好的LINUX基础，熟练使用Python/Shell/PHP/Javascript脚本语言-具有如下任一经验者优先录取：(1) 有压力测试、性能测试、稳定性测试经验(2) 熟悉主流的开源测试框架：JMeter、Selenium、TestNG、nodejs、Appium、Phantoms。。。(3) 独立使用Python开发过测试框架-学习能力强，有较强分析和解决问题的能力-逻辑思考能力强，思路清晰，思维缜密，工作细致，踏实，有责任心与时间观念-工作积极主动，积极思考，不断创新-有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力
：1. 精通Python，5年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；2. 使用过消息队列，掌握分布式开发能力，熟悉Linux环境，独立部署过项目；3. 熟练掌握常用关系型和非关系型数据库，mysql/rocksdb/redis等；4.具备优秀的编程习惯、逻辑分析能力、与思辨能力；5·具备较强的研发与设计能力，曾为公司主程者优先；6. 加分项：（1）了解C、C++ 或go语言；（2）有安全背景或大数据设计经验；（3）勤于思考，工作热情。
：1、2年以上实际Python项目开发实施工作经验2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等3、熟悉redis，MongoDB等数据库4、了解前端HTML，javascript，css技术6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先9、 有如下经验者优先：- Flask, MongoDB, ElasticSearch开发
：1、2年以上实际Python项目开发实施工作经验2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等3、熟悉redis，MongoDB等数据库4、了解前端HTML，javascript，css技术6、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先9、 有如下经验者优先：- Flask, MongoDB, ElasticSearch开发
：1、全日制本科及以上学历（必须），五年以上后台服务开发的工作经验，有大型系统服务架构部署和实践经验；2、有互联网产品的开发经验，熟悉敏捷开发流程，掌握Devops模式，掌握单元测试、代码审核、持续集成等流程的搭建与实施；3、具备扎实的数据结构、算法基础和编程能力，注重代码风格和可维护性，掌握设计模式；4、熟练掌握IO、多线程/多进程，协程、网络通信等基础知识，具有Python/Golang中大型服务项目开发经验；5、精通WEB开发，至少需要对一个WEB框架有深入了解，并深入了解原理和机制；6、能够熟练使用Linux，以及相关开发调试工具，并具备快速排查和解决问题的能力；7、熟练掌握MySQL、PostgreSQL等数据库的设计和优化，熟练掌握消息队列、缓存等原理，具备系统解耦开发的相关经验；8、具备良好的团队合作精神和沟通能力，具有团队管理经验，有良好的产品意识，愿意进行技术分享，提高团队能力。此岗位涉及出差，需要常驻许昌，单位提供食宿
：1.热爱教育行业，专科以上学历；2.具有Python2年以上一线项目研发经验；熟练掌握开发的基本技术；3.语言表达流利，思路清晰，有独特的授课风格及表现力，注重理论联系实际，深入浅出；4.能独立完成教学资料的开发（题库、案例库）；具有较高的技术水平和丰富的项目开发经验; 懂在线学习用户心理，善于沟通；5.擅于学习，工作态度积极主动，对学员有极强的责任心；具有创新的思维和意识；具有一定的抗压能力；6.熟练使用Mindmaneger、PPT等办公软件。
：1.5年以上工作经验，3年以上技术团队管理经验，全日制统招本科，计算机、通信或电子工程相关专业；2.精通 Python 语言开发，具有大型在线服务开发经验，熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；5.善于学习，对前沿技术有较强的追求和敏感性，具有良好的分析和解决问题的能力;
：1.3年以上工作经验，统招本科毕业；2.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验，熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；5.善于学习，对前沿技术有较强的追求和敏感性，具有良好的分析和解决问题的能力;
〗1. 熟悉python语言服务端开发，3年以上开发经验；2. 熟练使用tornado等python框架，熟悉asyncio库，有自有B端项目经验者优先；3. 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4. 学习能力强，乐于钻研，较强的抗压能力；5.有Python大牛带你遨游。【技能要求】1.自有B端产品经验；2.熟练使用tornado；3.web开发。
】熟练掌握Python编程语言；熟悉Django/Flask等Web框架；熟悉Mysql/Postgres等关系型数据库；熟悉Mongo/Couch等NoSQL数据库；有利用Python进行数据分析工作经验优先；英语读写能力良好者优先；有小团队管理经验者优先；【福利待遇】六险一金，每年12天年假+部分带薪病假，补充医疗保险及每年一次高端体检；薪酬公平且有竞争力，面试后解锁更多福利。【Talk is cheap show me the code】
：1、热爱教育行业，本科以上学历；2、工作经验：2年以上Python开发经验；3、熟悉流行的Python开发框架，熟悉scrapy、numpy、pandas、matplotlib、Django、Flask等框架，4、会数据分析者优先5、热爱沟通；工作态度积极主动；有亲和力，有较强的责任心；思路清晰，踏实缜密；具有一定的抗压能力。职位诱惑：可以通过工作全面提升自己技术能力，接触学习市面上最先进的技术和应用，补充自己知识点的短板，成为技术牛人
作为少儿编程这个新兴领域的头号种子选手，正在急速成长的我们，正是优秀的你加入的最好时机。我们能给你什么？欢脱的小伙伴，小朋友都稀饭的产品，大牛带你飞，加班的内容居然是打游戏和看动漫！厌倦了一成不变的宣讲？面试面的吐血？电话接的想揍人？想转岗？盼升职？编程猫给你无限横纵向发展机会，只要你愿意，只要你肯学我们可能是你们见过最重视你们想法的一个公司！我们是编程猫，我们要把教育做成游戏。我们发展很快，等你来建功立业！我们需要你：1、针对学校老师、家长做编程及人工智能相关科普讲座2、针对老师、学生讲授图形化编程及Python公开课3、设计、完善对外编程培训课程体系3、协助各种展会、会销工作我们希望你：1、本科学历，计算机相关专业优先，师范类、教育技术学、理科等专业；我们希望你已取得中职类别的教师资格证书，或毕业于师范院校的师范生。2、有教育行业和互联网相关从业背景优先3、有Python知识背景4、能做公开演讲、培训5、形象气质较好6、有做过家长招生宣讲经验优先
】1、熟悉Python/JavaScript/GO中的一种或几种；2、熟练操作Linux系统，熟悉awk,sed,grep等常用linux工具；3、熟悉HTTP协议，熟练使用正则表达式，XPATH，CSS选择器等爬虫开发常用技能；4、熟练进行多线程,多进程,异步调用程序的开发，对分布式系统有一定了解；5、熟悉Scrapy，Pyspider等常用的爬虫框架；熟悉常见的反爬虫技巧；6、熟悉MySQL,PostgresSQL,  MongoDB,  Redis等常用数据库中至少两种的操作；数据结构和算法功底扎实7、具备良好的沟通和推动能力，主动性强；8、有一定的移动端逆向经验；或前端开发能力者优先；9、有OLAP,  数据仓库开发经验者优先
：1. 计算机科学本科毕业；2. 具有良好的科学素养，系统的、较好的掌握计算机科学与技术，包括计算机硬件、软件与应用的基本理论、基本知识和基本技能与方法；3. 熟练使用 Python 语言特性及常用模块；4. 熟练掌握 Python 数据分析的技术，如 Pandas，Numpy，Bokeh，openpyxl，python-docx 库；5. 熟悉 Python 机器学习、深度学习的库，例如 TensorFlow，PyTorch 等框架的使用；6. 熟练操作 MySQL 数据库，对数据库数据进行增、删、改、查；7. 熟练掌握 Jupyter Notebook，PyCharm 的使用；8. 熟悉 HTML，JavaScript 前端开发技术，能够自行编辑简单的网页；9. 熟练掌握 PPT、Keynotes 等软件，能够独立完成有逻辑、思路清晰的幻灯片制作；10. 至少熟悉 Tableau、Excel 中一个数据分析工具。
：1、互联网3年以上工作经验2、扎实的计算机基础知识，熟悉各种常见的数据结构和算法3、丰富的编程语言经验，掌握C/C++、PHP、python或Go中的一种或多种主流开发语言4、深厚的网络技术功底，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先5、强悍的system设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量6、思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力7、对 memcache, Redis, LevelDB, RocksDB, MySQL, HBase, scribe, kafka 的一项或多项有经验者优先8、责任心强，具有良好的表达和沟通能力及较强的执行力备注：外资背景，五险一金全额缴纳，周末双休，弹性上班，不打卡，早9晚6或者早10晚7，10:30以前到岗都不算迟到，公司有食堂，免费提供三餐，零食下午茶，每月有团建、年度旅游，带薪年假15天，之后每年+1天，试用期3个月，交通补助2000元/月，每月有1天带薪病假，当月有效目前公司规模：2000人以上，三年内扩招到5000人；互联网技术团队200人+薪资：30K起，16.5薪平均，上不封顶
