：1、有扎实的编程能力，精通至少一项 C++/Java/Go/Python等语言或相似语言；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、熟悉Mysql，Mongo，Redis，Memcached，消息队列等常用软件；4、有推送算法，推送系统工作经验者优先；5、熟悉Hadoop、Hive，有数据统计和数据分析相关经验优先；6、有良好的产品意识、敏锐的业务分析能力者优先；7、有较强的学习能力，能够快速理解和掌握不局限于编程的各种知识。
：1、计算机等相关专业211本科及以上学历，三年以上APP开发经验；2、精通Objective-C/Swift或JAVA/Python/JavaScript其中一种技术栈；3、精通iOS各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；了解内存管理，线程管理，数据存储，性能优化等技术；4、精通Android平台内存管理机制、进程管理机制、任务管理机制；熟悉Android UI事件传递、布局、绘制等原理，能够编写自定义UI控件；5、有丰富的移动端自动化测试框架开发经验，熟悉UIAutomator2，WebDriverAgent/Facebook-WDA等工具。
计算机（机器学习、自然处理等方向）、数学相关专业本科及以上学历，至少有2年相关专业工作背景；至少熟悉一种以上海量数据处理框架；有推荐系统、计算广告、大数据开发方面经验者优先考虑；有较强分析问题能力和数据敏感度，较强的工作激情，能承受一定的工作压力。
1. 熟悉常用的数据挖掘和推荐算法，如关联规则挖掘、协同过滤等，有推荐系统开发经验者优先；2. 精通Java语言，有服务器端大型项目开发经验，熟悉NoSQL数据库、Thrift等技术更佳；3. 熟悉分布式计算平台海量数据处理，有Spark平台Scala语言开发经验者优先；4. 熟悉常用的设计模式，代码整洁；5. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。
:1. 计算机或相关专业本科及机上学历，2年以上建模相关工作经验；2. 有推荐系统，机器学习，数据挖掘等相关项目经验，有广告系统研发经验优先；3. 熟悉Java/Python/Scala等一门或多门语言，数据结构和算法功底扎实；4. 有优秀的分析问题和解决问题能力，对挑战性问题充满激情，善于沟通协作，具备良好的团队合作精神和积极主动的工作态度。
：1.计算机或者相关专业硕士以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟练使用 C++/JAVA/PYTHON中的一种，熟悉 Linux 开发环境和shell；3.熟悉数据挖掘、推荐、搜索、深度学习、机器学习等算法；4.熟悉分布式数据处理系统的开发，如hadoop / spark / hive /  hbase等；5.优秀的分析问题、解决问题能力，对挑战性问题充满激情。
：要求3年以上大规模机器学习和数据挖掘相关工作经验，精通常见机器学习和深度学习算法及其原理，对算法特点和适用场景等有比较深刻的理解，能够快速进行算法实现和迭代；熟悉c++/python等常见开发语言；良好的沟通和学习能力。
：1. 1~3年推荐/广告/搜索算法研发经验，对个性化系统有深刻理解2. 熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战经验3. 扎实的机器学习功底，熟悉LR、DNN、GBDT等算法原理，保持对领域前沿方向的跟踪，有RecSys、SIGIR、WWW、ICML、NIPS等相关**学术会议论文发表者优先4. 熟悉linux编程环境、至少熟练掌握C++、Java或Python一种编程语言，具有良好的编程习惯和算法基础5. 优秀的分析和解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情6. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求**工作地点：北京
:1.计算机相关专业硕士及以上学历，理解各种常用的数据结构和算法，思维严谨灵活，具有较强的学习能力，良好的沟通和团队合作能力；2.扎实的机器学习功底，熟悉常见算法如协同过滤、GBDT、SVD、LDA、LearningToRank、word2vec、深度学习等；3.熟练掌握Python、C、C++等其中的一种或几种，具备良好的编码习惯和算法基础；4.熟悉hadoop、Spark等分布式计算系统，了解hbase、storm、kafka工具者优先；5.有深度学习等机器学习前沿方向的研究经历者优先。6.统招硕士及以上学历，计算机、数学相关专业优先，可解决北京户口。
友情提示：如果想更了解我（天眼查）是谁，投递简历之前请先下载【天眼查】app或者浏览网页端进行体验。只要你够牛！高薪不是空头支票！！！我们需要你：负责天眼查核心算法的设计与优化；将前沿机器学习/深度学习算法落地到产品；海量数据的知识挖掘。我们希望你：计算机等相关专业硕士及以上学位；拥有以下任何方面的经验：机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然语言理解、数据挖掘、算法优化；熟练掌握以下一种或多种语言：Python/Java/C++/C；熟练掌握常用机器学习算法；拥有解决机器学习方面现实问题的经验。【加分项】有基于图数据结构进行机器学习的经验；有海量数据处理的经验。不可错过的福利待遇1、国家高新科技企业，在司工作满一年后可申请《北京市工作居住证》；2、国家高新科技企业，可为硕士以上学历留学生解决北京市户口；3、全年13+N薪，完善的五险一金；4、一年两次涨薪机会；5、大小周休息制（薪资补偿）；6、加班福利：提供多种口味免费晚餐，并享有额外饭补，9点以后打车全额报销，保障你的安全；7、高标准的年度体检福利；8、5A级别办公区，地铁出站口即是；9、行业内领先的技术团队，千万量级用户产品，给你更优质的发展平台；10、高速发展、积极简单型公司，给每一位肯努力的小伙伴，无限的成长空间；11、不定期团建活动，加入我们，让你不再孤单！
熟练掌握机器学习基本概念和常用方法编程和算法基础扎实，熟练掌握C++或Python能够熟练地阅读英文论文和技术文档，学习能力强有机器视觉算法研发经验者优先掌握Caffe/Tensorflow等深度学习框架者优先硕士及以上学历，重点大学优先工作地点：北京海淀区上地群英科技园
1.计算机、自动化、电子工程等相关专业背景，全日制本科以上学历；2.具有人工智能机器学习（含深度学习）相关领域3-5年科研、产品研发经验；3.熟练掌握机器学习开源框架Caffe/Tensorflow的应用以及Matlab仿真；具有一定的Python、C等编程经验；4.具有机器学习故障诊断经验者优先；具有良好的团队协作精神、善于沟通表达者优先；
：计算机相关专业，有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力；2年以上数据挖掘、机器学习、推荐系统等领域的研发经验；熟悉常用分类聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归等；熟练使用Python，熟悉sklearn、pandas、tensorflow、keras、pytorch等基础模块，有Spark(Streaming/MLlib)开发经验优先；善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
1、本科以上计算机、统计学、机器学习、数据挖掘、数学、理科经济学等相关专业；2、拥有数据结构和并行化的知识，熟悉常用的机器学习模型和算法，全栈机器学习建模：从数据清洗、数据预处理、变量构造、特征值提取、变量筛选到机器学习建模、模型评估、模型打包上线等，coding能力强，完成从算法到代码的实现；3、1-3年相关项目开发经验；4、有丰富的编程经验，大数据处理经验，脚本语言编程经验，熟悉C++、Python、R等语言并有持续学习的兴趣；5、有成功的可验证的实施案例者优先，有成功的机器学习竞赛经验者优先；6、有银行、金融数据处理项目、具备金融业务知识者优先。
：1. 本科及以上学历，计算机、机器学习等相关专业，2年+工作经验；2. 具备很强的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言3. 有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算等技术4. 对计算机科学和互联网技术，对人工智能，机器学习有浓厚兴趣；5. 有推荐系统开发经验。
：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，2年以上搜索、推荐或者广告等方向算法经验2、熟悉常见机器学习算法, 如LR, GBDT, DNN等, 具备推导、实现、应用能力3、优秀的编码能力, 扎实的数据结构和算法功底，熟练使用Java、Python等主流开发语言中的一种4、熟练应用算法平台，如TensorFlow等，熟悉Spark、Hive等大数据处理框架优先5、学习能力强，优秀的推动力、沟通能力以及执行力-------------------------------------------------------搜索方向：工作职责：1、负责团队的日常管理、业务协同以及排期规划2、负责团队核心算法的设计与关键实现3、负责团队关键方向技术预研以及规划4、人才培养，团队梯队建设
1.机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索等相关方向博士或优秀硕士；5年以上机器学习领域有相关工作研究经验；2.至少在深度学习、强化学习、大规模图学习，知识图谱，NLP等某一领域有深入的研究，有实际工程项目经验的优先；3.对现实问题有较强的数学建模能力，具有机器学习算法实践经验；4.很强的自我学习能力，有数据和业务敏感性，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣；5.良好的沟通能力和团队合作精神和较好的抗压能力；6.有在**机器学习、AI领域相关会议和期刊有文章发表者优先（NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、ACL、COLT、UAI、KDD、SIGIR、JMLR等）；有**数据挖掘比赛（Kaggle、KDD Cup等）获奖经历者优先；
：1、计算机及相关专业本科及以上学历，三年以上前端开发经验，对前端浏览器兼容性问题有丰富经验；2、精通JAVASCRIPT、CSS、HTML、AJAX等前端开发技术，熟悉各种前端调试工具及性能优化，能手写原生代码；3、有Vue, React, React Native, Redux, Hybrid等全部或部分开发经验，有RN开发经验优先；4、掌握CSS3,ES6,TypeScript, Node, 对面向对象有清晰的理解，对数据结构、数据库有基本认知；5、对web 标准、浏览器渲染原理、计算机网络原理等有一定的理解。
：1.熟悉Python/Java/C++至少一种，有数据结构和算法功底，有大规模数据处理和分析经验。2.熟悉大规模数据挖掘、机器学习(LR/GBDT/DNN)、 分布式计算中一项或多项，有线上的高并发推荐系统经验。3.目标导向，数据驱动，遇到复杂问题能条分缕析,对关键细节能一追到底。4.加分项：有自然语言处理、用户画像、图存储和图计算的相关经验。
：要求3年以上大规模机器学习和数据挖掘相关工作经验，精通常见机器学习和深度学习算法及其原理，对算法特点和适用场景等有比较深刻的理解，能够快速进行算法实现和迭代；熟悉c++/python等常见开发语言；良好的沟通和学习能力。有推荐系统相关经验者优先考虑。
：1、深入科研能力强，动手能力强，能独立分析解决问题，跟进最新算法前沿进展并能应用和创新；2、有较好的系统编程能力，实战能力好；3、熟练掌握Tensorflow/Caffe/PyTorch/Mxnet一种框架开发；4、有推荐系统/搜索/广告等相关算法经验的优先；5、有NIPS/ICML/IJCAI/RecSys/AAAI/KDD等顶会或期刊论文者优先；6、熟悉python/C++/scala，有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先；7、有大规模机器学习研究或分布式计算经验优先，在并行算法优化、并行通信优化有经验。
:1.计算机等相关专业硕士及以上学位；2.拥有以下任何方面的经验：机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然语言理解、数据挖掘、算法优化；3.熟练掌握以下一种或多种语言：Python/Java/C++/C；4.熟练掌握常用机器学习算法；5.拥有解决机器学习方面现实问题的经验优先。
】：1.熟练使用scala/JAVA/PYTHON/C++中的一种，熟悉 Linux 开发环境和shell2.熟悉分布式数据处理系统的开发，hadoop/spark/hive/hbase等3.有LSTM/Transformer/Graph Embedding对用户行为建模经验；有Listwise排序模型，多目标的网络设计实现经验的优先4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
:1.精通C/C++编程，熟悉Perl/Shell/Ruby/Python等至少一种脚本语言；2.对数据结构和算法设计有较深刻的理解，具备独立模块设计开发能力；3. 统招统分硕士及以上学历，至少三年以上相关工作经验。
：1、本科及以上学历，3年以上机器学习尤其是深度学习的研发经验；2、能够独立思考，具备把实际问题转化为机器学习问题的能力；3、具有良好的沟通能力、判断力、执行力，自我驱动；4、有图像、语音、NLP等相关AI领域实际经验优先；5、熟悉常用的编程工具和机器学习框架（如Tensorflow、PyTorch等），有良好的编程能力和实际算法落地能力。
：1、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；4、熟悉机器学习、自然语言处理、异常检测中一项或多项5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
-精通基于深度学习的物体检测/识别/分割相关算法,并有相关实际项目经验。-熟练使用Tensorflow/Caffe/Pytorch等深度学习框架，并能快速实现自定义算法。-熟练掌握C/C++/Java，以及Python，熟悉数据结构与常用算法。-有模型量化/剪值，或者移动端/GPU优化经验优先-有生成模型(GAN/VAE)相关经验优先-具备良好的团队合作意识，务实自驱，主动学习，高效执行；
1、熟悉常用的机器学习算法，例如GBDT、LR、LTR，深度学习等；2、熟悉常用的特征工程方法；3、熟练掌握Python,Scala,C++ 中一门编程语言，有使用hadoop/spark/mpi 或其他类似系统的经验4、责任心强，有快速学习的能力。5、 熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台6、 优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力工作地址
：1.3年及以上推荐/广告/搜索 相关经验；2.扎实的编程能力和数据结构基础，较强的业务问题分析和解决能力；3.熟悉常用的机器学习、深度学习或强化学习算法，了解召回/排序相关基础算法；4.自驱主动，沟通良好，有团队协作精神；5.工作有热情，追求卓越。加分项：1. 有推荐业务上大规模机器学习优化落地经验；2. 有复杂业务场景下深度学习模型的算法研发及改进经验；3. 密切关注业界最新进展，发表过创新性顶会论文或调研业界论文并成功应用于实践；4. 在Kaggle等平台上取得较大型机器学习/深度学习竞赛靠前名次。岗位亮点：1.美团推荐系统 — 极具挑战的算法实战环境；2.每天为数千万以上用户提供上亿次推荐服务，支撑美团吃喝玩乐住行各种业务发展的重要引擎之一，特别适合希望在算法方向做深做强追求卓越的同学。团队介绍：美团推荐算法团队技术氛围活跃、成员靠谱，其中不乏开源项目核心高手，ACM Fina等大赛**，目前进入业务升级发展期，大量核心岗位虚位以待。
]1. 优秀的算法和编程能力，熟悉搜索、排序、图等通用算法；2. 两年以上的推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化系统有深刻理解；3. 熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战调优经验；4. 在深度学习、强化学习方向有一定积累，保持对领域前沿方向的跟踪，结合业务提出创新性解决方案；5. 良好的逻辑思维能力和分析能力，对解决有挑战性的问题充满热情；6. 热爱阅读，期待用技术持续的改善用户的阅读体验。
1、扎实的计算机及机器学习基础知识，熟悉Java、Python开发。2、有4年以上的相关领域的推荐算法经验3、熟悉常用的推荐算法，包括但不限于协同过滤、FM、GBDT4、熟悉常用的深度学习算法，包括但不限于CNN、LSTM、DeepFM5、了解不同模型在不同场景下的适应性，对推荐的一些难点如用户的冷启动等问题有较深刻的理解6、熟悉Tensorflow，并有使用Tensorflow上线推荐深度学习模型的经验7、熟悉Spark/Flink、HBase、Kafka是加分项
：1.岗位基本要求：1）2年及以上算法领域研发经验；2）熟悉机器学习、深度学习、NLP等至少一个领域算法，在至少一个领域有自己独到思考；3）扎实的编程落地功底。2。具备以下者优先：1）有大型广告、推荐、搜索系统经验者优先；2）对于迁移学习、强化学习、表示学习、可解释性推荐等领域有经验者优先；3）有相关领域paper或竞赛成绩优先；4）关注前沿算法迭代并有自己总结思考者优先。岗位优势：1.美团公司级技术突破奖获得团队，关注前沿模型方法+实战落地。如果你关注模型算法演进，热爱技术并致力于主导或参与算法模型迭代，这里是适合你的团队；2.成果直接在美团多个推荐场景落地，包括被动触达(首页、内页推荐、资源位等)和主动触达(push、短信、弹窗、站外投放等)等多类多种。如果你希望避免自己只在单一场景有相关经验，寻找多种场景共性，获得深刻技术理解和跨领域经验，这里是适合你的团队；3.多算法技术栈，包括而不限于召回、排序、机制设计、NLP、CV等方向。如果你希望系统性深入多个算法技术方向并有机协同解决问题，这里是适合你的团队。
职责：1. 负责最右推荐产品的研发，用推荐产品/技术来提升用户体验和活跃度；2.应用机器学习、自然语言处理等技术，基于海量用户日志和内容，建立用户画像，构建内容质量及内容标签体系；3.以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，驱动产品改进，探索新的产品形态；4. 跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并将其应用于实际的生产环境。要求：1.熟练掌握Python、php、go等其中的一种或几种编程语言，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力；2.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，并进行过相关的实践；3.较强的技术攻关能力，能够跟进领域内最新技术研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；4.有3年以上推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；5.具备良好的团队合作精神和沟通意识。公司简介小川科技 www.ixiaochuan.cn1我们做什么我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。2我们是谁我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，**投资人。3我们想建立什么样的公司我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。4我们怎么工作我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。5福利员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。
：1、硕士以上学历，计算机/自动化/数学/统计相关专业或工作经验；2、良好的数学基础，如数理统计、概率论、线性代数、信息论等；3、精通机器学习、深度学习、推荐算法、强化学习、知识图谱等一种或几种；4、有AI相关的论文发表、项目落地或工作经验；互联网或数据科技公司工作经验优先；5、掌握主流的工具语言和框架，如Python、Java、TF/Pytorch/Caffe等；6、有很强的学习能力，追求卓越；乐观积极，沟通表达良好，有团队合作精神。
：1. 计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先2. 3年以上互联网公司数据挖掘/机器学习项目经验，有lead一个项目或者一个方向的经验，有较强的沟通能力和项目推动能力。3.有丰富的数据挖掘、机器学习（svm、神经网络、随机森林等）、分布式计算（eg. mapreduce、spark等）的实际工作经验。
职责：1. 负责最右推荐产品的研发，用推荐产品/技术来提升用户体验和活跃度；2.应用机器学习、自然语言处理等技术，基于海量用户日志和内容，建立用户画像，构建内容质量及内容标签体系；3.以数据挖掘和数据分析为基础，发现新的产品改进点，驱动产品改进，探索新的产品形态；4. 跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并将其应用于实际的生产环境。要求：1.熟练掌握Python、php、go等其中的一种或几种编程语言，熟练使用数据结构和常用算法，有较强的算法设计和实现能力；2.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，并进行过相关的实践；3.较强的技术攻关能力，能够跟进领域内最新技术研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；4.有3年以上推荐、ranking、NLP、文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；5.具备良好的团队合作精神和沟通意识。公司简介小川科技 www.ixiaochuan.cn1我们做什么我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。2我们是谁我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，**投资人。3我们想建立什么样的公司我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。4我们怎么工作我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。5福利员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。弹性工作制，中午2小时午休，提供中晚餐，每月有住房补贴。
】1. 硕士及以上学历，计算机、数学相关专业，3年以上互联网/IT相关经验2. 熟悉常用的机器学习、深度学习模型，熟悉常用的自然语言处理相关算法，了解原理并且有实际的使用经验，熟练使用tensorflow/mxnet等深度学习框架3.有实际推荐系统/广告系统等的相关经验，参与过推荐算法的设计与优化4.熟悉python，java等编程语言，熟悉hadoop、spark等大数据处理技术【加分项】有过一线互联网公司大规模机器学习，推荐系统相关项目经验发表过机器学习、深度学习、推荐系统相关论文，或者比赛优胜者
1、硕士或以上学历，计算机、自动化、电子工程、信号处理等相关专业，3年相关经验2、扎实的coding能力，熟悉Python等至少一门编程语言3、较好的计算机视觉、深度学习基础4、具备视频分类，行为动作分类，行为动作空时检测、定位等相关经验者优先5、对AI事业有足够热情，有很强的自我驱动能力和独立思考能力，同时具备良好的沟通能力和团队合作精神1、硕士或以上学历，计算机、自动化、电子工程、信号处理等相关专业，3年相关经验2、扎实的coding能力，熟悉Python等至少一门编程语言3、较好的计算机视觉、深度学习基础4、具备目标检测、追踪、OCR等相关经验者优先5、对AI事业有足够热情，有很强的自我驱动能力和独立思考能力，同时具备良好的沟通能力和团队合作精神1、硕士或以上学历，计算机、自动化、电子工程、信号处理等相关专业，3年相关经验2、扎实的coding能力，熟悉Python等至少一门编程语言3、较好的计算机视觉、深度学习基础4、具备语音识别、语音合成、序列模型、多模态转换等相关经验者优先；具备人脸关键点、人脸3D模型相关经验优先5、对AI事业有足够热情，有很强的自我驱动能力和独立思考能力，同时具备良好的沟通能力和团队合作精神
：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，计算机专业知识扎实，熟悉常用数据结构和算法，深入理解常用机器学习算法；2.熟练使用Java/Python语言，有过3年及以上的推荐算法开发经验；3.熟练使用大数据开发平台进行离线ETL数据处理；4.熟练使用Spark ML、Python机器学习库；5.工作态度积极，热爱团队合作。
:1. 计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历, 扎实的算法和编程能力;2. 有推荐系统相关经验, 熟悉常用的推荐算法;3. 有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先;4. 熟悉Hadoop、HBase、Spark、Kafka等计算平台和工具.
岗位职责1、负责超话社区推荐系统研发工作，维护线上相关服务的稳定运行2、结合实际业务场景，给出最优的算法解决方案并实施。能力要求1、精通python, 熟悉numpy、pandas、Scikit-Learn等，同时熟悉java更佳；2、熟悉常用算法和数据结构，具备Linux环境研发能力，熟悉SQL、Linux Shell脚本；3、熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于LR、SVM、聚类、决策树、GBDT、FM、wide&deep、DNN等；4、熟悉Spark,Hadoop,Hive,Storm，有NLP、CV、DeepLearning方面的项目经验更佳；5、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务，融入团队；6、具备2年以上的数据挖掘/机器学习相关工作经验，有推荐系统经验者优先。7、对技术充满热情，能持续跟踪业内技术动向，并和现有工作做有效结合。
参与搜索、推荐系统中的自然语言算法开发与调优，快速迭代推荐，排序算法；参与推荐算法引擎的开发，基于大数据个性化推荐的开发和优化；参与落地算法技术在骨科产品上的场景应用；技术栈：linux平台服务开发掌握python掌握NLP常见算法掌握常见推荐算法了解搜索算法技术优先熟练掌握c++优先
熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及图像处理基本方法；熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练使用至少一种深度学习工具，如Caffe、Mxnet、TensorFlow、PyTorch、PaddlePaddle等；具有较强算法实现能力，同方向项目经验，学术比赛经验以及发表过顶会论文者优先。
：1.     拥有计算机、电子工程、自动化、数学、物理等相关方向硕士或博士学位。2.     熟练使用C/C++，Python语言。3.     熟悉使用深度学习caffe/pytorch/tensorflow/mxnet一个以上框架。4.     熟悉深度学习训练和inference原理、图像处理经典算法。5.     曾经有过人脸检测、识别、跟踪、压缩、聚类、三维人脸重建、GAN等算法研发或工程经历。6.     有**会议/期刊论文者优先。7.     在fddb, widerface, megaface, youtube face中获得较好名次者优先。
:1.5年以上推荐系统算法研发经验，对推荐系统有深刻理解，优秀候选⼈可以放宽。2.熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战调优经验。 3.扎实的机器学习功底，保持对领域前沿方向的跟踪(如DRL等)，结合业务提出创新性解决方案。 4.熟悉并行计算、分布式计算基本原理，有大规模算法实现经验者优先。 5.熟悉linux、python、C++/java，有优秀的落地、持续优化能力。 6.优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情。7. 有交友、社交、短视频、内容推荐经验加分，有深度学习经验加分。 8.良好的沟通表达能力和团队协作能⼒，热衷技术，追求**.
：1.       硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先；2.       熟练掌握机器学习及推荐系统相关的理论知识和实践技能；3.       有处理大规模数据的工程能力；4.       有电商推荐系统经验优先（尤其社交电商）；5.       推荐系统相关竞赛获奖优先；6.       拥有扎实的数学和编程功力。
：1. 图形或AI相关专业硕士以上学历，有深度学习算法开发至少5年的经验2. 精通pytorch，tensorflow，等通用模型，能够使用python, C++等语言独立实现预定的算法逻辑，并且根据需求完成模型设计，效果达标，并且对过程中出现的问题能够准确定位和解决，可以对模型进行性能优化和效果的升级3. 了解当前图像AI领域的前沿算法和发展趋势4. 有GAN模型的开发经验，在项目中进行实际编码以及问题解决，而非只是指挥或参与5. 有style-transfer，AI美颜等相关项目经验者优先6. 熟悉图像处理算法者优先7. 有将模型部署到移动端的经验
：1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上推荐算法、搜索、广告、AI机器学习相关工作经验；2、熟悉领域内主流算法模型，能够科学评估算法效果，对机器学习，深度学习，优化算法等领域有系统性的、深入的研究和理解；3、技术能力全面，至少熟练掌握一种计算机语言和主流深度学习/机器学习框架，熟悉系统架构和设计模式，具备将算法从论文到工程实现再到提供稳定服务的能力；4、有较强的数据分析能力，具备从数据中发现、分析和解决问题的能力。温馨提醒：如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
：1.掌握python/shell等脚本语言，熟悉Linux开发环境2.掌握基本的算法与数据结构，如二叉树/哈希/排序等3.掌握机器学习理论，熟悉特征工程、模型优化等实际操作4.熟悉协同过滤/ctr预测/gbdt与lr融合等推荐系统常用的模型5.有文本挖掘/知识图谱等开发经验优先6.学习能力强，熟练阅读英文文档
：1. 计算机、运筹、统计、经济、数学等相关专业硕士及以上学历；2. 在数据分析、数学建模、优化等方面有实践经验；3. 在机器学习、数据挖掘等方向有较强的积累。熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、Unsupervised Learning、Reinforcement Learning、Deep Learning；4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop、Hive、Spark分析数据的能力和经验；5. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的Python、Golang开发经验；6. 有学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；7. 优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳。
：1、计算机或相关专业，大学本科及以上学历；2、4年及以上搜索业务开发经验，扎实算法基本功，熟悉主流机器学习和文本挖掘算法；3、熟悉java、Python等流行编程语言，熟悉tf、pytorch等框架，编程能力强。4、对大数据相关工具 Hadoop，Spark，Storm，Hbase等有实际使用经验；5、有搜索、推荐或广告等行业背景优先。6、具备机器学习、自然语言处理、深度学习和良好的实践经验背景者优先。
：1.  深刻理解深度学习、统计机器学习等理论，并且在风控、文本、搜索、推荐、广告等一个或多个领域上有一定经验；2.  算法工程基础扎实，熟悉Java/Python/Shellscript，对常用机器学习算法技术栈有较为深刻的理解；3.  熟悉基本大数据环境基础工具的使用，熟悉Spark、 Hive、ES、HBase等，有基于这些工具进行数据处理、分析的数学模型能力；4.  有大规模算法落地经验者优先考虑；
：1.计算机或者数学相关专业本科及以上学历；2.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验，理解自然语言处理/搜索/推荐系统/用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；3. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；4.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；5.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有较好的C++/Python/Java/Scala开发经验；6.有学习热情，关注业界前沿技术和人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、数据挖掘，运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力，在人工智能相关**会议有论文发表者优先；7.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳；
：1.     拥有计算机、电子工程、自动化、数学、物理等相关方向硕士或博士学位。2.     熟练使用C/C++，Python语言。3.     熟悉使用深度学习caffe/pytorch/tensorflow/mxnet一个以上框架。4.     熟悉深度学习训练和inference原理、图像处理经典算法。5.     曾经有过人脸检测、识别、跟踪、压缩、聚类、三维人脸重建、GAN等算法研发或工程经历。6.     有**会议/期刊论文者优先。7.     在fddb, widerface, megaface, youtube face中获得较好名次者优先。
：1.掌握python/shell等脚本语言，熟悉Linux开发环境2.掌握基本的算法与数据结构，如二叉树/哈希/排序等3.掌握机器学习理论，熟悉特征工程、模型优化等实际操作4.熟悉协同过滤/ctr预测/gbdt与lr融合等推荐系统常用的模型5.有文本挖掘/知识图谱等开发经验优先6.学习能力强，熟练阅读英文文档
：-创造性思维，富有想象力，有推进人工智能的理想和使命感-掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在如下一个或多个相关方向有较深入研究：移动图像技术应用、图像内容搜索、图像分类、图像检测、图文相关性、Tracking、VIO-了解机器学习基本算法，如分类、回归、聚类、概率模型等-熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等）-熟悉常用深度学习框架，如: caffe, mxnet, tf, paddlepaddle-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
:1. 计算机或者相关专业，扎实的C/C++/Python/Java开发功底，2. 熟悉hadoop、spark等常用的大数据处理平台3、熟悉常用的推荐算法，并具备独立将算法应用于实际生产系统的成功经验和能力；4、有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/搜索引擎相关经验者优先
:1、 计算机或数学相关专业本科以上学历；2、 掌握常用的机器学习/深度学习模型原理， 并有2年以上实际工程应用经验；3、 具有良好的沟通能力、团队合作意识、逻辑思维能力和执行力；4、 优秀的分析问题和解决问题的能力；5、 符合以下条件之一者优先：(1) 熟悉搜索引擎产品的架构和技术细节、有分布式系统、搜索算法、或者推荐系统研发经验者优先；(2) 在机器学习、数据挖掘领域有深入理解，有参与大型项目经验者优先；(3) 对深度学习、自然语言理解前沿技术有深入理解，并有项目经验者优先。
:1． 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++或Java，熟悉 Python2． 熟悉海量数据处理及分布式系统，如Hadoop、Spark3． 熟悉搜索引擎召回或者排序算法，熟悉NLP相关技术4． 对推荐算法和用户意图分析有深入的理解者优先5． 优秀的团队合作意识及分析问题、解决问题能力
：1. 编程基础扎实。有ACM背景优先。2. 能够自我驱动的分析问题、解决问题。3. 熟悉常用的数据挖掘和机器学习算法，熟练掌握回归、分类、聚类等模型算法；4. 有搜索、推荐、广告相关背景的同学优先。nlp 机器学习，强化学习相关经验优先。
1、5年以上相关工作经验，参与过搜索、推荐、广告至少其一领域的效果优化工作，关注行业及学界进展；2. 扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、协同过滤、矩阵分解、GBDT、XGBoost、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验3. 熟悉机器学习的前沿技术和业界动态，优秀的团队领导力、推动力和沟通能力。
职位描述：职位职责：1.使用各种无监督和有监督方法对REAL的用户行为建模；2.能使用各种高效的算法处理百亿用户数据，开展线上算法实验；3.调研和把握当前的最新算法，熟练阅读国外文献和论文；4.负责推荐系统效果评估和用户行为挖掘；资历要求：1、本科3年以上相关工作经验，或硕士以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业；2、有良好的数学基础，熟悉xgboost、svm、回归、聚类等机器学习常用算法，有深度学习方向经验优先；3、熟练使用spark；4、熟练python、java、scala其中之一；5、有知识图谱、广告点击预估、推荐系统评估、用户画像经验优先考虑；6、较强的学习能力，思维敏捷，勤于思考，较好的英文读写能力，很高的成就感追求。
1、5年以上相关工作经验，参与过搜索、推荐、广告至少其一领域的效果优化工作，关注行业及学界进展；2. 扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、协同过滤、矩阵分解、GBDT、XGBoost、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验3. 熟悉机器学习的前沿技术和业界动态，优秀的团队领导力、推动力和沟通能力。
职位描述：职位职责：1.使用各种无监督和有监督方法对REAL的用户行为建模；2.能使用各种高效的算法处理百亿用户数据，开展线上算法实验；3.调研和把握当前的最新算法，熟练阅读国外文献和论文；4.负责推荐系统效果评估和用户行为挖掘；资历要求：1、本科3年以上相关工作经验，或硕士以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业；2、有良好的数学基础，熟悉xgboost、svm、回归、聚类等机器学习常用算法，有深度学习方向经验优先；3、熟练使用spark；4、熟练python、java、scala其中之一；5、有知识图谱、广告点击预估、推荐系统评估、用户画像经验优先考虑；6、较强的学习能力，思维敏捷，勤于思考，较好的英文读写能力，很高的成就感追求。
：1.有产业界人工智能公司研究背景或者知名国内外高校人工智能实验室项目负责人背景;2.优秀的学习能力、沟通能力和抗压能力。3.计算机科学/数据科学/人工智能相关专业。
：1.硕士以上学历，计算机/精密仪器/数学等相关专业；2.熟悉OpenCV，熟悉相关视觉技术；3.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献；4.良好的沟通能力以及表达能力
:1.计算机及相关专业本科以上学历，2年以上推荐算法、搜索、广告、AI机器学习相关工作经验；2.了解和熟悉领域内主流算法模型，能够科学评估算法效果，对机器学习，深度学习，优化算法等领域有系统性的、深入的研究和理解；3.技术能力全面，熟悉hadoop、hive、spark等常用的大数据处理平台，熟悉python、C++、java等至少一门编程语言，熟练掌握至少一种主流深度学习/机器学习框架，熟悉系统架构和设计模式，具备将算法从论文到工程实现再到提供稳定服务的能力；4.有较强的数据分析能力，具备从数据中发现、分析和解决问题的能力。
1.计算机或相关专业本科及以上学历2.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术3.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情4.具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具备良好的技术领导能力5.具备linux环境研发能力，精通python或c++语言6.熟练使用hadoop，hive的使用6.具备搜索引擎、广告投放、推荐系统相关技术的知识和经验优先7.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验者优先
1.良好的数理基础和编码能力，熟练掌握c++, java, python3, go等至少一门语言2.熟悉常用机器学习算法及推荐排序算法，有过特征工程经验3.熟悉数据挖掘方法，对数据敏感，能从数据中发现问题，有相关领域经验4.熟悉es、solr等文本检索工具5.熟悉hadoop，spark，hive，mapreduce6.有相关领域大型项目经验者优先7.熟悉深度学习并至少掌握一种深度学习开源框架者优先
：1、精通c++/python/shell等常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解2、有2年以上的有机器学习/自然语言处理/数据挖掘经验，算法能力强3、熟悉各种排序策略的原理和实现，如置顶/打散/加权降权/曝光平衡/多样性与集中度/分层策略/多目标优化/博弈理论等4、熟悉主流的推荐算法，如协同过滤、矩阵分解、随机游走等5、有强烈的上进心和主动性；良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力
:1.重点本科以上学历，计算机/数学相关专业；1年以上推荐相关方向研发经验。2.熟悉java或者c++,java语言优先；熟悉linux开发环境，较好的编程功底。3.对数据敏感，较强的动手实践能力、代码工程经验，逻辑思维强。加分项：1.了解nlp、特征工程、推荐系统、策略优化等。2.有大规模推荐系统架构设计和开发经验，知名互联网工作经历，有带团队经验优先。
：1. 统招本科及以上学历，5年以上推荐/广告/搜索算法工作经验；2. 精通Java/C++/Python/perl（精通任意一种语言即可），对算法和数据结构有深入研究；3. 较好的数据挖掘、个性化推荐或自然语言处理经验，熟悉常用的机器学习算法；4. 有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练；5. 有大数据处理经验，从事过feed流经验优先；6. 良好的沟通和推动能力，主动性强，对个性化推荐有一定的兴趣。
精通机器学习算法及其原理，能依据业务场景快速制定算法实现方案；3年以上数据挖掘或算法相关工作经验；熟悉机器学习、深度学习常用算法及优化，有项目实战经验；熟练掌握python/java编程；熟悉Hadoop、Hive等大数据组件的使用优秀的编程能力 良好的数据意识，能结合产品通过数据分析发现有价值信息逻辑思维能力，沟通能力强且有较强的学习能力有教育行业数据挖掘或算法背景优先
：1. 计算机相关专业，硕士及以上学历。2. 熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域前沿技术，对NLP有系统的认知。3、有Tensorflow、Caffe等深度学习框架与自然语言处理结合实际项目经验者优先。4、熟悉面向文本的CNN、RNN、LSTM、Seq2Seq、GAN等模型者优先。5、在文本处理、知识图谱、智能问答、搜索引擎等领域有实际项目经验者优先。
：1. 对NLP、图嵌入、语义技术、排序模型有深入的理解和应用经验，有搜索算法经验。2. 熟练掌握机器学习、深度学习等方向理论和应用，动手能力强，有主动探索和思考。3. 熟练应用算法平台，如TensorFlow、PyTorch等，熟悉Spark、Hive等大数据处理框架优先。
：1、具备较强的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，C++ 和 Python 语言优先；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；4、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先。
-熟悉C++/python等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、深度学习、自然语言处理、分布式计算、富媒体处理中一项或多项技术，并具备项目经验-优秀的问题分析与解决能力，拥有技术追求，对挑战性问题充满激情-良好的团队合作精神，较强的沟通能力-有以下经验者优先：大规模推荐系统的研发经验，机器学习算法优化理论的研究经验，在线广告相关算法技术的经验，可选工作地点：北京/上海
：1.有产业界人工智能公司研究背景或者知名国内外高校人工智能实验室项目负责人背景;2.优秀的学习能力、沟通能力和抗压能力。3.计算机科学/数据科学/人工智能相关专业。
：1.数学、计算机、自动化、通信等相关专业，熟练使用Python等语言，本科及以上学历，有人工智能算法相关工作经验优先；2. 熟练掌握数学基础以及图像基本算法原理，熟悉TensorFlow、Keras使用；3. 掌握神经网络的训练以及优化方法；4. 熟悉蒙特卡洛搜索、蒙特卡洛树搜索等技术；5. 热爱棋牌游戏。不接受创业公司的慎投！
负责推荐策略优化；负责推荐系统排序模型、特征工程相关工作；负责推荐相关机器学习算法调研和平台建设。
：1. 计算机相关专业，硕士及以上学历。2. 熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等常用算法，熟悉NLP领域前沿技术，对NLP有系统的认知。3、有Tensorflow、Caffe等深度学习框架与自然语言处理结合实际项目经验者优先。4、熟悉面向文本的CNN、RNN、LSTM、Seq2Seq、GAN等模型者优先。5、在文本处理、知识图谱、智能问答、搜索引擎等领域有实际项目经验者优先。
：1. 统招本科及以上学历，5年以上推荐、搜索、广告等领域丰富的实战经验；2. 具备机器学习、自然语言处理、数据挖掘、图像处理、深度学习等相关专业或者相关项目经验；3. 熟悉Linux平台，熟悉Shell/Python等常用脚本语言；4. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6. 具备以下经验优先考虑：搜索/广告/推荐/文本挖掘/用户行为分析/Hadoop大规模数据处理等。
]1. 计算机/统计/数学等相关领域硕士及以上学历，两年以上工作经验；2. 熟练掌握NLP，机器学习，深度学习领域常用算法模型和原理；3. 良好的逻辑思维能力和分析能力，对解决有挑战性的问题充满热情；4. 热爱阅读，期待用技术持续的改善用户的阅读体验。
：1. 对NLP、图嵌入、语义技术、排序模型有深入的理解和应用经验，有搜索算法经验。2. 熟练掌握机器学习、深度学习等方向理论和应用，动手能力强，有主动探索和思考。3. 熟练应用算法平台，如TensorFlow、PyTorch等，熟悉Spark、Hive等大数据处理框架优先。
：1、有Feed流内容推荐算法、电商推荐算法工作经验2、熟悉LR、GBDT、FM、XGBoost等CTR预估、用户分群模型构建3、熟悉Caffe、Tensorflow等深度学习平台的模型训练和业务部署4、强悍的工程实现能力，熟练使用Map-Reduce、Hive、Spark等Hadoop生态
：1. 硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、统计、运筹学等专业；2. 5年以上机器学习/人工智能相关工作经验；3. 熟悉TensorFlow，PyTorch，Caffe等至少一种深度学习框架；熟悉Numpy，scikit-learn等Python库；4. 有利用深度学习进行图像处理/视频处理/NLP等领域的项目经验;5.具有独立研究、技术验证、成果转化的能力；6.具有较强抗压能力，富有企业家式的创新突破精神；7.具有良好的学习能力、 沟通和文字表达能力，有良好的职业道德素养，乐观积极。加分项：1. 有图像分析与处理相关经验，无色盲色弱；2. 有分布式计算，流式计算相关经验；3. 有算法建模相关工作经验
1.计算机及相关专业本科以上学历，扎实的数据结构和编程能力2.三年以上工作经验，有搜索/推荐/广告相关工作背景3.熟悉query理解，搜索排序，机器学习等并有实战经验4.责任心强, 积极主动, 有良好的沟通和团队协作能力
】1、3年以上机器学习算法研发工作经验，有广告行业相关算法经验的优先。2、研究生及以上学历，数学、统计、运筹、计算机等相关专业，有扎实的数理分析基础。2、熟悉时间序列分析、机器学习、深度学习算法，深入理解算法细节，能够熟练进行数学建模，有独立完整的建模实践经验。3、有需求预测、精准营销、算法中台建设相关工作经验者优先。4、熟练掌握sql,掌握python、java等至少一种编程语言，有大规模分布式计算框架开发经验，有基于TF、pytorch等深度学习算法开发经验或者相关研究背景的优先。5、积极主动，有技术热情、强烈的责任感、踏实勤奋的工作态度，有良好的沟通能力，跨团队协作能力，具备出色的规划、执行力。
：1.熟悉Linux，熟练掌握Python、C++、Java中的一种或多种变成语言，有一定的人工智能系统研发经历，有良好的编程习惯；2.熟悉以下至少一种深度学习框架：Tensorflow、PyTorch、MXNet，熟悉常见的深度学习模型；3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，对分布式系统架构有一定的认识；4.良好的英语水平，快速阅读并理解。
1.良好的数理基础和编码能力，熟练掌握c++, java, go等至少一门高级语言，并熟练掌握python32.熟悉常用机器学习算法及nlp相关深度学习算法，至少熟练使用一种深度学习开源框架，tensorflow优先3.熟悉分词，语义分析，信息抽取等自然语言处理基础算法和应用4.熟悉数据挖掘方法，对数据敏感，能从数据中发现问题，有相关领域经验5.能够关注领域前沿发展，能够快速落地新算法新想法6.有相关领域大型项目经验者优先7.熟悉hadoop，spark，hive，mapreduce等相关计算平台优先8.在**会议发表过论文的同学优先
：1. 计算机或相关专业，本科以上学历，机器学习/数据挖掘/推荐系统3年以上经验2. 熟悉Hadoop, spark, Hive等大数据处理工具3. 熟悉linux环境，熟悉java/scala和python编程语言4. 熟悉用户画像，物品标签系统建设5. 熟悉协同过滤，矩阵分解等经典推荐算法6. 熟悉特征工程，多路召回，和ctr预估常用算法(LR/GBDT/FM/FFM)7. 有深度学习在推荐系统中应用经验者优先
：1. 扎实的数学和英文功底，可以无障碍地阅读英文文献；2. 熟练使用C/C++或JAVA，熟悉至少一种脚本语言(Shell或Python)3. 有扎实的机器学习/数据挖掘/推荐算法/NLP的理论和实践基础，对特征工程、深度学习、排序算法有深刻理解4. 熟悉大数据处理相关技术（Hadoop/MR、Hive、Storm、Redis等）5. 思路清晰，有良好的语言表达和沟通能力
:1. 计算机、数学相关专业，5年以上工作经验。2. 精通Linux环境下的代码开发，熟练使用调试工具，有推荐系统或广告系统研发经验。3. 具备良好的编程能力和代码风格，熟练掌握一门强类型语言，并至少掌握一门脚本语言。4. 对常用的推荐算法有较深入了解，有实际算法调优经验。5. 掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法等6. 熟悉机器学习的前沿技术和业界动态7. 优秀的领导力、推动力和沟通能力；【符合以下条件者加分】1.有搜索/推荐/广告相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累；2.熟练掌握Hadoop/Spark/Storm等一种以上处理框架；有大规模机器学习相关实践经验；3.熟悉深度学习算法原理，对机器学习梯度优化算法深入理解；熟悉深度学习框架（tensorflow,MXNet）4.有知名互联网公司工作经历；
：1、本科以上学历，有扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，自然语言识别理论基础，一种或几种以上的实际使用经验。2、熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法和实现，对常见的核心算法和数据挖掘方法有透彻的理解和实际经验3、深入理解Map-Reduce模型，对Hadoop、Hive、Spark、Storm等大规模数据存储于运算平台有实践经验4、有扎实的计算机理论基础，至少熟悉一种编程语言，Java优先5、有三年以上互联网公司或者海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验
：1.两年以上的算法岗位工作经验，统招本科及以上学历2.熟悉LTR，在机器学习方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于逻辑回归、GBDT、深度学习、强化学习等；3.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；4.精通至少一种开发语言，如：Java、Scala、Python等，能熟练使用SQL进行数据处理；5.有搜索/推荐相关领域的研发经验，并在某一个领域有深入积累优先6.思维敏捷，动手能力强；责任心强，荣誉感强；自我驱动，乐于学习与分享；7.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；8.善于交流，具备优秀的团队协同能力和积极主动的工作态度；福利诱惑：我们是一群每天和人工智能打交道的80-90热血青年。我们每个月都有温馨的团建活动，希望大家能够在轻松愉悦的氛围里健康成长。我们每年有带薪年假，天数超乎你想像。我们每个季度都有绩效奖金等你拿。如果你有爱心有责任感，执行力强，还有集体意识，那就最好了;
工作职责：1.       通过各类预测技术的实践和对比，寻找最合适的预测算法，提高预测准确性；2.       分品类、分阶段，逐步实施销量预测技术的应用，指导补货量和采购量，确定各仓库的库存量分布；3.       以预测为基础，业务指标上，协助产品经理，提高单仓库全单满足率，降低售缺率，最终降低仓配费率；基本要求：1.       全日制公办统招本科及以上学历，计算机算法或数学统计等相关专业毕业；2.       5年以上相关工作经验；3.       对算法技术和数据分析有浓厚的兴趣；4.       有电商相关经验优先。
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，AI相关专业研究方向优先。2. 在深度学习、强化学习、知识图谱、NLP等至少一个领域以上具有较为深入理解，具有相关领域3年以上的实际工作经验，包括但不限于在推荐搜索广告、智能客服、个人助手、文本挖掘等领域。BAT诺亚方舟、TMD、微软等国内外知名AI公司从业经验优先。3. 熟练掌握c、c++、java或python等常用编程语言之一，具有linux下的开发经验；有良好的数据结构与算法基础，具备扎实的编程功底；并熟练使用tensorflow、torch或其他常用深度学习工具。4. 具有对话系统、闲聊机器人、智能客服、个人助手机器人、问答系统、AI游戏、文本挖掘、舆情系统相关开发经验者优先；5. 逻辑思维能力强，善于沟通，具有团队精神，责任心强。
算法团队是我们的核心团队！在这里你可以接触最新的技术，与各种技术大牛讨论，每个新同学，都有机会接触和参与到所有项目的讨论中，只要你积极、努力、好学、有潜力，就可以快速成长，带自己的实习生甚至负责一个小团队，成就感满满！我们愿意给每一位优秀的小伙伴最好的机会和空间~~1、如果你对以下任何一条有深！入！研！究！，欢迎砸简历~A: 人脸识别（要求有人脸识别相关的研究经验，了解最近技术进展，在人脸识别相关竞赛中取得过比较好的成绩，工程能力强）；B: 行人ReID （又叫行人以图搜图，要求有相关研究背景，工程能力强）；C: 目标检测（对主流目标检测算法非常熟悉，如Faster-RCNN, Mask-RCNN, Cascade RCNN,SSD,Deformable Conv等，在VOC/COCO等数据集上取得过领先的成绩）；D: 人体姿态估计（对主流的top down和bottom up的人体姿态human pose估计算法有深入的了解，有相关研发经验，在相关测试数据集或比赛中取得过好成绩）；E: 3D数据生成（对于人脸3D生成，3D渲染，人体3D生成，人体行走模拟，人体倒地模拟，车辆3D生成，车辆3D视角变换有相关经验，利用相关技术生成对于模型训练有价值的数据，工程能力强）；F: 多视几何和点云分析(对于相机成像原理，相机标定，畸变矫正，多相机对齐，点云拼接，基于点云的目标检测和识别，异常目标检测等有相关研究基础，工程能力强)。2、如果你有非常不错的工程经验(编程竞赛获奖或者github项目出众)，或在各类**会议或期刊中发表过优秀论文，欢迎疯狂砸简历~当然，如果你对人工智能其它领域非常感兴趣，也欢迎扔简历过来与我们交流！
：1、计算机科学，数学，统计学相关专业，硕士及以上学历；2、具有搜索、推荐或者数据挖掘领域2年及以上工作经验；3、熟练使用python，至少熟练使用一款开源机器学习工具(Sklearn, Tensorflow, Mxnet, Pytorch, MLflow)；4、熟悉常用的推荐算法、自然语言处理算法，能熟练解决常见的分类和回归问题(LR、SVM、GBDT、CNN、RNN)，熟悉并应用过深度学习推荐算法；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验者优先；6、良好的业务分析和洞察能力，有丰富的业务数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7、具有良好的团队协作精神和沟通能力，自我驱动，可承担较大的工作压力；
：a.熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知识和算法，有扎实的数学功底；b.熟悉Tensorflow, Caffe2, NCNN, MDL等主流深度学习框架中的一种或多种；c.具有扎实的C++/Python编程能力；d.熟悉手机移动端，图像处理算法的耗时优化流程与方式；e.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献。
算法团队是我们的核心团队！在这里你可以接触最新的技术，与各种技术大牛讨论，每个新同学，都有机会接触和参与到所有项目的讨论中，只要你积极、努力、好学、有潜力，就可以快速成长，带自己的实习生甚至负责一个小团队，成就感满满！我们愿意给每一位优秀的小伙伴最好的机会和空间~~1、如果你对以下任何一条有深！入！研！究！，欢迎砸简历~A: 人脸识别（要求有人脸识别相关的研究经验，了解最近技术进展，在人脸识别相关竞赛中取得过比较好的成绩，工程能力强）；B: 行人ReID （又叫行人以图搜图，要求有相关研究背景，工程能力强）；C: 目标检测（对主流目标检测算法非常熟悉，如Faster-RCNN, Mask-RCNN, Cascade RCNN,SSD,Deformable Conv等，在VOC/COCO等数据集上取得过领先的成绩）；D: 人体姿态估计（对主流的top down和bottom up的人体姿态human pose估计算法有深入的了解，有相关研发经验，在相关测试数据集或比赛中取得过好成绩）；E: 3D数据生成（对于人脸3D生成，3D渲染，人体3D生成，人体行走模拟，人体倒地模拟，车辆3D生成，车辆3D视角变换有相关经验，利用相关技术生成对于模型训练有价值的数据，工程能力强）；F: 多视几何和点云分析(对于相机成像原理，相机标定，畸变矫正，多相机对齐，点云拼接，基于点云的目标检测和识别，异常目标检测等有相关研究基础，工程能力强)。2、如果你有非常不错的工程经验(编程竞赛获奖或者github项目出众)，或在各类**会议或期刊中发表过优秀论文，欢迎疯狂砸简历~当然，如果你对人工智能其它领域非常感兴趣，也欢迎扔简历过来与我们交流！
：1、计算机科学，数学，统计学相关专业，硕士及以上学历；2、具有搜索、推荐或者数据挖掘领域2年及以上工作经验；3、熟练使用python，至少熟练使用一款开源机器学习工具(Sklearn, Tensorflow, Mxnet, Pytorch, MLflow)；4、熟悉常用的推荐算法、自然语言处理算法，能熟练解决常见的分类和回归问题(LR、SVM、GBDT、CNN、RNN)，熟悉并应用过深度学习推荐算法；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验者优先；6、良好的业务分析和洞察能力，有丰富的业务数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7、具有良好的团队协作精神和沟通能力，自我驱动，可承担较大的工作压力；
：1.信息流（feed流）项目经验；2.有机器学习背景，理解常用的机器学习和数据挖掘算法；3.有推荐，ranking，NLP，文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；4.熟练掌握C++，Python，Java等其中的一种或几种编程语言，有实际工程经验；
：1. 计算机或相关专业硕士及以上学习，博士学位优先2. 3年以上工作经验，有推荐，搜索，广告和NLP背景优先3. 熟练掌握Java/C++/Python中至少一门语言4. 有国际顶会发表过过论文优先；5. 有大规模深度学习和强化学习应用或研究背景优先
：1. 3年以上开发经验，1年以上人工智能开发经验；2. 优秀的代码能力，掌握常用编程语言，深度学习，Tensorflow；3. 熟悉推荐算法、协同过滤、特征工程等常用算法模型原理，具备相应工程能力;4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；5. 有用深度学习解决过相关问题者优先；6. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。
】1、统招本科及以上学历，计算机专业，5年以上开发或测试经验，至少2年算法测试经验；2、精通如Python或java等至少一种语言，能熟练编写测试代码和测试工具；3、熟悉人工智能基础理论和方法，有算法测试经验的加分；4、精通质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用质量评测设备和工具；5、较好的逻辑思维能力，较强的学习能力、分析问题以及推动能力，善于协同进行大型项目的方案评估；6、工作认真负责，细致耐心，对技术有着强烈的追求，具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，善于学习和运用新知识。
：1、电子或机械工程本科以上学历；2、具有较好的数学或统计学基础；3、精通机器学习流行算法（神经网络，KNN，支持向量机等）4、熟悉特征提取算法（时域、频域、时频域等）5、精通MATLAB，熟练掌握c或c＋＋编程语言6、具有机械工程技术经验者优先
:1.计算机及相关专业本科或本科以上学历，具备两年以上相关工作经验；2.具有推荐系统相关的研发背景，熟悉常见的机器学习模型和算法，在个性化推荐、自然语言处理、用户画像、数据挖掘方面有比较丰富的经验；3.熟悉C/C++、JAVA、python等开发语言，有常用开源框架使用经验；4.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。良好的团队合作和沟通能力；5.优秀的分析和解决问题的能力，对数据敏感，对挑战性问题充满激情；6.主动性强，良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；
：1. 本科及以上学历，计算机、数学相关专业，3年以上的相关经验最佳；2. 对常用的NLP/推荐/搜索/商业广告算法有较深入了解，有实际算法调优及大数据建模经验；3. 有丰富的数据挖掘（word2vec、LDA、RNN、LSTM等）、机器学习（逻辑回归、神经网络、随机森林、深度学习等）、分布式计算（eg. mapreduce、spark, kafka等）的实际工作经验，参与过诸如广告点击率预估、个性化推荐模型、搜索排序等项目或在国际期刊发表过机器学习相关论文者优先；4. 具备强悍的编码能力、扎实的数据结构和算法功底，熟悉linux开发环境，熟练应用Hadoop、spark大数据平台，熟悉java语言最佳；5. 良好的团队合作和沟通能力，责任心强。我们能提供：1. 业内有竞争力的薪酬福利，激励机制和长期的培养机制；2. 核心团队，负责公司重点业务线增长业务，大数据复杂业务场景，技术挑战大；3. 良好的工作氛围，强调数据驱动，鼓励工程师主动发现及解决问题，达成技术突破业务贡献。
：1. 逻辑清晰、思维活跃，善于分析和解决问题，持续学习2. 计算机、数学等相关专业本科以上学历3. 在机器学习、数据挖掘、运筹学、智能数据产品等领域有深厚的工业界经验或学术积累4. 编程基础扎实，熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于：C++、Python、Scala、Go5. 有因果建模经验者优先6. 有相关领域业界知名成功项目经验优先，在国际**会议和期刊以一作发表过多篇高水平论文优先
：1.    对AI项目有浓厚的兴趣，独立完成完整图像识别或者其他类深度学习项目或者分支项目有限。在国际级期刊发表过相关论文者优先2.    熟悉图像处理算法者优先3.    能够使用Python/C++/Java实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；4.    熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；5.    具备分布式算法设计和实现经验优先；6.    熟悉主流深度学习平台7.    学历要求：人工智能研究的硕士优先
：1、一年及以上真实环境大数据集下的深度学习／机器学习／数据挖掘实战经验，对其中一种算法有较为深刻的理解；2、优秀的解决问题能力者，喜欢挑战困难的问题，自我驱动能力强；3、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、问题抽象能力、主动思考能力，以结果为导向；4、Kaggle等数据科学竞赛的优胜经历、ACM编程竞赛的获奖经历，优先录取。
：1. 参与模型搭建和具体问题解决方案的设计和模型落地，和业务团队一道了解业务背景及需求。2. 运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化相关产品3. 基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见4. 跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等。开发优化模型和系统，给出最优决策。
算法团队是我们的核心团队！在这里你可以接触最新的技术，与各种技术大牛讨论，每个新同学，都有机会接触和参与到所有项目的讨论中，只要你积极、努力、好学、有潜力，就可以快速成长，带自己的实习生甚至负责一个小团队，成就感满满！我们愿意给每一位优秀的小伙伴最好的机会和空间~~1、如果你对以下任何一条有深！入！研！究！，欢迎砸简历~A: 人脸识别（要求有人脸识别相关的研究经验，了解最近技术进展，在人脸识别相关竞赛中取得过比较好的成绩，工程能力强）；B: 行人ReID （又叫行人以图搜图，要求有相关研究背景，工程能力强）；C: 目标检测（对主流目标检测算法非常熟悉，如Faster-RCNN, Mask-RCNN, Cascade RCNN,SSD,Deformable Conv等，在VOC/COCO等数据集上取得过领先的成绩）；D: 人体姿态估计（对主流的top down和bottom up的人体姿态human pose估计算法有深入的了解，有相关研发经验，在相关测试数据集或比赛中取得过好成绩）；E: 3D数据生成（对于人脸3D生成，3D渲染，人体3D生成，人体行走模拟，人体倒地模拟，车辆3D生成，车辆3D视角变换有相关经验，利用相关技术生成对于模型训练有价值的数据，工程能力强）；F: 多视几何和点云分析(对于相机成像原理，相机标定，畸变矫正，多相机对齐，点云拼接，基于点云的目标检测和识别，异常目标检测等有相关研究基础，工程能力强)。2、如果你有非常不错的工程经验(编程竞赛获奖或者github项目出众)，或在各类**会议或期刊中发表过优秀论文，欢迎疯狂砸简历~当然，如果你对人工智能其它领域非常感兴趣，也欢迎扔简历过来与我们交流！
：a.熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知识和算法，有扎实的数学功底；b.熟悉Tensorflow, Caffe2, NCNN, MDL等主流深度学习框架中的一种或多种；c.具有扎实的C++/Python编程能力；d.熟悉手机移动端，图像处理算法的耗时优化流程与方式；e.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献。
工作职责：1.       通过各类预测技术的实践和对比，寻找最合适的预测算法，提高预测准确性；2.       分品类、分阶段，逐步实施销量预测技术的应用，指导补货量和采购量，确定各仓库的库存量分布；3.       以预测为基础，业务指标上，协助产品经理，提高单仓库全单满足率，降低售缺率，最终降低仓配费率；基本要求：1.       全日制公办统招本科及以上学历，计算机算法或数学统计等相关专业毕业；2.       5年以上相关工作经验；3.       对算法技术和数据分析有浓厚的兴趣；4.       有电商相关经验优先。
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，AI相关专业研究方向优先。2. 在深度学习、强化学习、知识图谱、NLP等至少一个领域以上具有较为深入理解，具有相关领域3年以上的实际工作经验，包括但不限于在推荐搜索广告、智能客服、个人助手、文本挖掘等领域。BAT诺亚方舟、TMD、微软等国内外知名AI公司从业经验优先。3. 熟练掌握c、c++、java或python等常用编程语言之一，具有linux下的开发经验；有良好的数据结构与算法基础，具备扎实的编程功底；并熟练使用tensorflow、torch或其他常用深度学习工具。4. 具有对话系统、闲聊机器人、智能客服、个人助手机器人、问答系统、AI游戏、文本挖掘、舆情系统相关开发经验者优先；5. 逻辑思维能力强，善于沟通，具有团队精神，责任心强。
：1、计算机相关专业本科以上学历，有深度学习算法开发经验；2、熟练掌握 C/C++，有较强的代码能力；3、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析、算法开发能力；4、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；5、责任心强，能承受一定的工作压力；6、熟悉海思 AI 芯片平台或 TI DSP 平台开发、熟悉深度学习算法者优先；7、211、985优先。
职责：1、负责美篇推荐系统的优化，不断提升用户体验2、应用自然语言处理等技术基于日志和内容构建用户画像3、应用机器学习模型构建ctr预估系统，解决推荐系统排序问题4、持续优化召回算法，为用户推荐其感兴趣的内容5、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并将其应用于实际的生产环境要求：1、熟练一种或多种语言编程的经验：python、c++等2、熟悉常见的召回、排序算法，并有3年以上相关实践经验3、有推荐系统相关经验，feed流推荐优先4、有一定的机器学习背景5、有良好的团队协作意识
：1.信息流（feed流）项目经验；2.有机器学习背景，理解常用的机器学习和数据挖掘算法；3.有推荐，ranking，NLP，文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；4.熟练掌握C++，Python，Java等其中的一种或几种编程语言，有实际工程经验；
】1、统招本科及以上学历，计算机专业，5年以上开发或测试经验，至少2年算法测试经验；2、精通如Python或java等至少一种语言，能熟练编写测试代码和测试工具；3、熟悉人工智能基础理论和方法，有算法测试经验的加分；4、精通质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用质量评测设备和工具；5、较好的逻辑思维能力，较强的学习能力、分析问题以及推动能力，善于协同进行大型项目的方案评估；6、工作认真负责，细致耐心，对技术有着强烈的追求，具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，善于学习和运用新知识。
：1、计算机科学，数学，统计学相关专业，硕士及以上学历；2、具有搜索、推荐或者数据挖掘领域2年及以上工作经验；3、熟练使用python，至少熟练使用一款开源机器学习工具(Sklearn, Tensorflow, Mxnet, Pytorch, MLflow)；4、熟悉常用的推荐算法、自然语言处理算法，能熟练解决常见的分类和回归问题(LR、SVM、GBDT、CNN、RNN)，熟悉并应用过深度学习推荐算法；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验者优先；6、良好的业务分析和洞察能力，有丰富的业务数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7、具有良好的团队协作精神和沟通能力，自我驱动，可承担较大的工作压力；
：1. 3年以上开发经验，1年以上人工智能开发经验；2. 优秀的代码能力，掌握常用编程语言，深度学习，Tensorflow；3. 熟悉推荐算法、协同过滤、特征工程等常用算法模型原理，具备相应工程能力;4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；5. 有用深度学习解决过相关问题者优先；6. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。
：1、电子或机械工程本科以上学历；2、具有较好的数学或统计学基础；3、精通机器学习流行算法（神经网络，KNN，支持向量机等）4、熟悉特征提取算法（时域、频域、时频域等）5、精通MATLAB，熟练掌握c或c＋＋编程语言6、具有机械工程技术经验者优先
:1.计算机及相关专业本科或本科以上学历，具备两年以上相关工作经验；2.具有推荐系统相关的研发背景，熟悉常见的机器学习模型和算法，在个性化推荐、自然语言处理、用户画像、数据挖掘方面有比较丰富的经验；3.熟悉C/C++、JAVA、python等开发语言，有常用开源框架使用经验；4.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律。良好的团队合作和沟通能力；5.优秀的分析和解决问题的能力，对数据敏感，对挑战性问题充满激情；6.主动性强，良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神；
岗位职责1.从事企业管理领域的自然语言处理算法策略的设计及开发；2.具体应用涉及评价挖掘、知识图谱、智能问答；3.与产品、运营、数据等团队协同作战。岗位基本需求1.两年以上的算法岗位工作经验，统招本科及以上学历；2.熟悉自然语言处理主流算法，并在相关应用领域有比较丰富的实战经验；3.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；4.精通至少一种开发语言，如：Java、Scala、Python等，能熟练使用SQL进行数据处理；5.思维敏捷，动手能力强；责任心强，荣誉感强；自我驱动，乐于学习与分享；6.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；7.善于交流，具备优秀的团队协同能力和积极主动的工作态度；8.能够快速掌握工作领域的业务和技术，能承受必要的工作压力。具备以下者优先1.有知识图谱建设及应用、文本理解及生成等相关应用研发经验；2.在国际一流会议或期刊上发表过学术论文；3.有使用Tensorflow/spark等进行实际项目的经验者优先。岗位亮点1.跟随行业和公司一起探索人工智能在人力资源领域的落地2.公司级项目，新领域，支持力度大，挑战性大3.有特色工作机制，包括Mentor机制、Paper Readig机制、方法论分享机制、专利机制等。
算法团队是我们的核心团队！在这里你可以接触最新的技术，与各种技术大牛讨论，每个新同学，都有机会接触和参与到所有项目的讨论中，只要你积极、努力、好学、有潜力，就可以快速成长，带自己的实习生甚至负责一个小团队，成就感满满！我们愿意给每一位优秀的小伙伴最好的机会和空间~~1、如果你对以下任何一条有深！入！研！究！，欢迎砸简历~A: 人脸识别（要求有人脸识别相关的研究经验，了解最近技术进展，在人脸识别相关竞赛中取得过比较好的成绩，工程能力强）；B: 行人ReID （又叫行人以图搜图，要求有相关研究背景，工程能力强）；C: 目标检测（对主流目标检测算法非常熟悉，如Faster-RCNN, Mask-RCNN, Cascade RCNN,SSD,Deformable Conv等，在VOC/COCO等数据集上取得过领先的成绩）；D: 人体姿态估计（对主流的top down和bottom up的人体姿态human pose估计算法有深入的了解，有相关研发经验，在相关测试数据集或比赛中取得过好成绩）；E: 3D数据生成（对于人脸3D生成，3D渲染，人体3D生成，人体行走模拟，人体倒地模拟，车辆3D生成，车辆3D视角变换有相关经验，利用相关技术生成对于模型训练有价值的数据，工程能力强）；F: 多视几何和点云分析(对于相机成像原理，相机标定，畸变矫正，多相机对齐，点云拼接，基于点云的目标检测和识别，异常目标检测等有相关研究基础，工程能力强)。2、如果你有非常不错的工程经验(编程竞赛获奖或者github项目出众)，或在各类**会议或期刊中发表过优秀论文，欢迎疯狂砸简历~当然，如果你对人工智能其它领域非常感兴趣，也欢迎扔简历过来与我们交流！
工作职责：1.       通过各类预测技术的实践和对比，寻找最合适的预测算法，提高预测准确性；2.       分品类、分阶段，逐步实施销量预测技术的应用，指导补货量和采购量，确定各仓库的库存量分布；3.       以预测为基础，业务指标上，协助产品经理，提高单仓库全单满足率，降低售缺率，最终降低仓配费率；基本要求：1.       全日制公办统招本科及以上学历，计算机算法或数学统计等相关专业毕业；2.       5年以上相关工作经验；3.       对算法技术和数据分析有浓厚的兴趣；4.       有电商相关经验优先。
：1.信息流（feed流）项目经验；2.有机器学习背景，理解常用的机器学习和数据挖掘算法；3.有推荐，ranking，NLP，文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；4.熟练掌握C++，Python，Java等其中的一种或几种编程语言，有实际工程经验；
：1、1年本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、 认可快速发展阶段的移动互联网公司及文化；3、有人脸/机器视觉/算法/SDK/机器学习相关测试经验优先；4、快速适应和学习能力、热爱质量效率工作；5、熟练使用一种或多种语言: Shell/Python/C/C++/Java；6、能够独立把握一个端（Android / iOS）的产品迭代工作。
】：1.     计算机、数学相关专业，5年以上互联网公司工作经验；2.    3年以上推荐或广告方向算法研发经验，有大规模深度学习CTR和信息流推荐经验者优先，有业内知名互联网信息流算法实践经验优先；3.    对个性化推荐系统有深刻理解，熟悉机器学习的前沿技术和业界动态；4.    自我驱动, 技术上有热情，沟通表达能力和团队精神强；5.    逻辑思维缜密，对数据敏感，能发现关键数据和抓住核心问题；6.    优秀的领导力和推动力
：1. 计算机或相关专业硕士及以上学习，博士学位优先2. 3年以上工作经验，有推荐，搜索，广告和NLP背景优先3. 熟练掌握Java/C++/Python中至少一门语言4. 有国际顶会发表过过论文优先；5. 有大规模深度学习和强化学习应用或研究背景优先
：1. 3年以上开发经验，1年以上人工智能开发经验；2. 优秀的代码能力，掌握常用编程语言，深度学习，Tensorflow；3. 熟悉推荐算法、协同过滤、特征工程等常用算法模型原理，具备相应工程能力;4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；5. 有用深度学习解决过相关问题者优先；6. 优秀的分析及解决问题的能力，责任心强，细心耐心。
 :1.硕士及以上学历，3年以上工作经验；2.熟练掌握模式识别和计算机视觉的基础理论和方法，在一个或多个领域有深入研究：大规模图像分类与检索、物体识别、图像编辑与生成、图像与视频美学计算、视频分类与结构化分析、动作识别等；3.在机器学习和深度学习方面具备扎实的理论基础和工程能力，熟悉TensorFlow等主流框架；4.优秀的分析和解决问题的能力，项目推动力和团队协作能力；5.具备以下经历者优先：1)在产业界大规模图像或视频数据集上有过研发经验者；2)在多模态学习方面有成功落地经验者；3)在计算机视觉领域内的权威期刊(TPAMI, TIP, IJCV,等)或**会议(CVPR,ICCV,ECCV,AAAI等)发表过Paper；4)在计算机视觉的通用或细分领域的权威竞赛中取得较好名次。
】1、统招本科及以上学历，计算机专业，5年以上开发或测试经验，至少2年算法测试经验；2、精通如Python或java等至少一种语言，能熟练编写测试代码和测试工具；3、熟悉人工智能基础理论和方法，有算法测试经验的加分；4、精通质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用质量评测设备和工具；5、较好的逻辑思维能力，较强的学习能力、分析问题以及推动能力，善于协同进行大型项目的方案评估；6、工作认真负责，细致耐心，对技术有着强烈的追求，具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，善于学习和运用新知识。
职责：1、负责美篇推荐系统的优化，不断提升用户体验2、应用自然语言处理等技术基于日志和内容构建用户画像3、应用机器学习模型构建ctr预估系统，解决推荐系统排序问题4、持续优化召回算法，为用户推荐其感兴趣的内容5、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并将其应用于实际的生产环境要求：1、熟练一种或多种语言编程的经验：python、c++等2、熟悉常见的召回、排序算法，并有3年以上相关实践经验3、有推荐系统相关经验，feed流推荐优先4、有一定的机器学习背景5、有良好的团队协作意识
：1、计算机科学，数学，统计学相关专业，硕士及以上学历；2、具有搜索、推荐或者数据挖掘领域2年及以上工作经验；3、熟练使用python，至少熟练使用一款开源机器学习工具(Sklearn, Tensorflow, Mxnet, Pytorch, MLflow)；4、熟悉常用的推荐算法、自然语言处理算法，能熟练解决常见的分类和回归问题(LR、SVM、GBDT、CNN、RNN)，熟悉并应用过深度学习推荐算法；5、熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验者优先；6、良好的业务分析和洞察能力，有丰富的业务数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7、具有良好的团队协作精神和沟通能力，自我驱动，可承担较大的工作压力；
1.  熟练掌握C/C++、Python/Scalar/Java等语言编程、及数据结构基础算法2.  熟悉常用的数据挖掘和推荐算法，有搜索、个性化推荐、广告系统相关项目经验者优先3.  熟练掌握数理统计和机器学习的基础理论和方法，熟悉常用的机器学习模型：LR/GBDT/XGboost/DNN等4.  有大规模数据处理经验，熟悉hadoop，spark，熟练使用Scala进行分布式数据开发5.  优秀的分析及解决问题能力，责任心强，优秀的沟通能力和团队精神。
：1. 良好的编程能力和规范，熟悉 python / java / linux2. 有五年以上的机器学习项目开发经验，熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Tensorflow, keras，Caffe 等；3. 熟悉机器学习、自然语言处理、推荐系统等相关算法，在以下至少一个领域有过实际经验：用户画像、时序预测、个性化推送、推荐系统4. 有海量数据的处理和分析经验，熟悉一个或多个大数据处理工具，例如 Hadoop，Spark，Hive 等；5. 良好的理解能力和学习能力，主动性和责任心强。
：1、计算机相关专业背景,硕士及其以上学历；2、至少2年以上AI算法研究/应用经验；3、熟悉python/C++, 至少熟练使用一个深度学习框架: Pytorch，TensorFlow, MXNet等，Pytorch优先。加分项：1、参与和创立优秀的开源项目, 比如github star多于2002、长期使用博客等方式记录对算法的理解3、对AI算法的未来有独到的见解
1、计算机相关专业背景,硕士及其以上学历；2、至少2年以上AI算法研究/应用经验；3、熟悉python/C++, 至少熟练使用一个深度学习框架: Pytorch，TensorFlow, MXNet等，Pytorch优先。1、参与和创立优秀的开源项目, 比如github star多于2002、长期使用博客等方式记录对算法的理解3、对AI算法的未来有独到的见解
：1. 掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术2. 熟悉深度学习在相关领域的应用，如图片处理，自然语言处理等3. 掌握python等脚本语言，能够快速建立模型并进行验证；4. 有较强的沟通能力和抗压能力5. 有较强的工程架构和开发能力
：1 计算机，自动化，电子信息，数学或相关专业本科及以上学历,  3年以上相关经验2 熟悉人工智能领域前沿技术， 掌握常用的推荐算法和机器学习算法，如协同过滤、逻辑回归等3 在互联网推荐，广告，搜索某一领域有工作经验者优先4 较好的沟通能力、团队合作能力、逻辑思维能力以及抗压能力
1、计算机及相关专业，本科以上学历2、熟悉机器学习算法、最优化算法，能够清晰理解算法基本原理3、有阅读paper能力，研究最新算法，对算法实现和持续优化4、较好的算法开发能力，熟悉C++、python、shell等5、熟悉机器学习平台，比如tenserflow、mxnet、pytorch等，快速验证算法效果6、善于学习各种新技术，能够将新的技术引入业务，并不断尝试
：1、必须有可循的搜索和文本匹配相关的工作经验。2、最好对elasticsearch或lucene有开发或运维经验，对全文检索引擎底层原理有一定理解更佳；3、熟悉搜索引擎召回或者排序算法，熟悉NLP相关技术；4、对数据库、缓存、队列、分布式等技术有一定理解；5、拥有良好的代码习惯，遵循公司代码规范和安全规范 ；6、对搜索引擎有浓厚兴趣，希望深入钻研者优先考虑；7、对大数据相关技术和流式处理等技术 与爬虫有一定理解者优先考虑；8、踏实诚恳、责任心强，有良好的沟通能力。
：1. 统计学、数学、计算机类相关专业，本科以上学历；2. 熟悉sql类数据库语言，熟练使用python、R语言等其中一种大数据分析工具，熟悉SKlearn、TensorFlow、Pytorch、Fasttext等机器学习框架，有扎实的数据处理能力；3. 熟悉逻辑回归、随机森林、XGboost、朴素贝叶斯、SVM、RNN、LSTM等主流算法模型的使用；4. 有主流机器学习算法库实践和优化经验，熟练统计学习、分类与聚类、时间序列、归因分析等；5. 具备数据类项目的独立跟进和统筹能力；2年以上相关工作经验；6. 有保险行业数据挖掘经验者优先。
：1.信息流（feed流）项目经验；2.有机器学习背景，理解常用的机器学习和数据挖掘算法；3.有推荐，ranking，NLP，文本挖掘等方向的实际工程和项目经验；4.熟练掌握C++，Python，Java等其中的一种或几种编程语言，有实际工程经验；
:1. 计算机、数学等相关专业, 本科及以上学历;2. 熟悉Linux开发环境和平台，精通C++/Python/go/java, 扎实的编程能力, 有大型线上服务的工程经验优先考虑；3, 有实际ctr/cvr预估模型训练调优和大规模在线预测经验优先; 信息流, 推荐4. 熟练使用Hadoop、Spark、Hive等大数据平台做数据处理；5. 精通LR, GBDT, Xgboost, dnn, wide&deep等相关算法理论, 并对技术发展趋势有深度认识；6. 优秀的分析和解决问题的能力，很强的逻辑能力;7. base北京 ;
：计算机、数据挖掘、统计学、运筹学、机器学习相关专业本科以上学历,3年以上工作经历熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，具有数据快速建模和场景构建的能力精通java/Python等编程语言，熟悉Hadoop, spark, Hive等大数据处理工具优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；
小打卡是一个05后兴趣社区，成立两年来，先后获得了 真格、红杉资本、IDG和晨兴资本的4次投资。现在小打卡有几千万用户和上千万月活，每天有上百万人在小打卡上发布内容。【你将负责】1、在拥有亿级规模流量的推荐系统和搜索上进行研发与落地2、基于深度学习的NLP语义理解、图像和视频内容进行分析，以及在推荐系统上的落地3、大规模数据挖掘，以及知识图谱/兴趣图谱的建立和应用4、大规模机器学习推荐算法和排序算法的研发和应用【我们期望你】1、学习能力强，喜欢追踪最新的学术进展；同时有独立思考能力，擅长解决问题2、有一颗不甘平庸的心以及坚韧不拔的毅志力，自己的模型自己肯花功夫标数据3、有一定的机器学习基础，了解一些常用的机器学习算法4、参加过算法相关竞赛并获得过好名次者、有自己的算法项目者（提供github等链接）优先5、熟悉python、C++以及常用的数据处理工具如hadoop等，同时要有三天学会一门新语言的觉悟【你将得到】1、拥有优于他人的具有亿级规模流量推荐系统和搜索的研发与落地经历2、加入一个有潜力的早期团队，与大牛们亲临共事，见证一个产品的快速增长3、业界有竞争力的薪水及成长空间
：1、985、211院校计算机相关专业，两年或以上推荐相关工作经验2、对常用机器学习算法（分类，聚类 回归，关联规则，协同等）有丰富实践经验，具有深度学习相关经验者优先3、熟悉优化的基础理论，能够将业务问题转化成相关的优化问题并求解4、良好的沟通能力与团队协作意识5、熟悉 C++，python，SQL 等语言；熟练使用 ElasticSearch 并有优化经验；熟悉Linux工作环境
：1. 计算机等相关专业本科及以上学历；2. 拥有机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然语言理解、数据挖掘、算法优化等相关工作经验；3. 熟练掌握常用机器学习算法；4. 具备良好沟通能力，及团队合作能力。
：1. 计算机、自动化、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，硕博士优先2. 熟悉常用机器学习算法，尤其是深度学习相关领域，对模式识别，概率统计、智能推荐算法原理及应用，有扎实的基础，深入的理解和浓厚的兴趣，在相关期刊和会议上发表过论文的优先考虑3. 精通Python、Golang、C/C++、Java等至少一门编程语言，有较强动手能力，精通常用的算法和数据结构4. 了解目前常见的机器学习或者深度学习框架中的一个或者多个：Spark，XGBoost，Tensorflow，Caffe等5. 乐于动手，有良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够熟练阅读英文论文并且予以实践和改进，具有优秀的新技术研究和实现能力
：1、计算机及电子、数学相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、数据分析相关经验3年以上（优秀硕士生2年以上，优秀博士生应届生也可以考虑，本科院校最好是985）；3、有较强的数学理论基础，较强的逻辑思维能力，能熟练阅读英文专业文献；4、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、计算机视觉、计算机图形、语音识别与合成中一项或多项；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6、有较丰富的机器学习等方向研发经验者优先。
:1、本科以上学位, 计算机专业机器学习、数据挖掘处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先;2、精通常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力;3、理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如DNN,SVM, LR, RF, Boosting等。有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先;4、有搜索引擎、广告投放系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先;5、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题;6. 在**国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者优先。
:1.计算机或相关专业本科以上学历，三年以上互联网工作经验；2.熟悉机器学习，数据挖掘常用方法及流程，并有相关项目经验；3.精通推荐算法或深度学习优先，包括：用户画像，离线召回，点击预估，Deep learning。4.有海量数据处理和并行计算开发经验,熟悉Hadoop、Storm、Spark等技术者优先；具备良好的团队合作和沟通能力。
：1.  熟悉 C++ ,PYTHON；2.  针对文章代码编码测试调试；3. 沟通能力好，有团队精神，能克服较大的工作压力。
：1、熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力;2、熟悉数据挖掘、NLP、机器学习的理论基础;3、乐于挑战没有明显答案的问题，快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案;4、有实际的大规模分布式系统相关工作经历优先;5、有 Hadoop 相关系统使用和开发经验优先，e.g. HBase, Hive, Yarn/Mesos, Spark/Storm, Drill/Presto, etc.6、有海量数据挖掘、深度学习、用户画像、知识图谱研发经验优先。
：1 计算机相关专业，硕士以上学历；2  三年以上数据挖掘及算法工作经验，能够熟练运用深度学习相关框架，如tensorflow, keras, torch,pytorch等；2 良好的建模能力，坚实的数据挖掘和统计学基础；3 熟练掌握java、python或c/c++等编程语言；4 具备分布式处理等大数据经验优先；5 具备医疗行业经验优先。
Responsibilities:Build, maintain, and improve efficiency and reliable data mining and machine learning models.Work closely with researchers in designing and implementing and tuning machine learning models, and provide performance feedback of machine learning models.Work closely with data engineers to adapt and improve data pipelines for production models.Work closely with software engineers in putting models into production (interface, SLA, scalability)QualificationsMs in Computer Science with 2+ years of industry experience or PhD with 1+ years of industry experienceExpert in Python, and computation graph toolkits (e.g., Scikit-learn, Tensorflow). Solid experience with Python packages such as Numpy, Panda, and Scikit-learn.Expert/Master in common families of machine learning models, feature engineering, feature selection techniques, and tuning of machine learning modelsMaster with SQL or other relational database.Master in building and productionizing end-to-end machine learning systemsKnowledge and experience in cloud computing is a plus.
:1、计算机、电子或数学等相关专业2、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识3、熟悉图像处理、模式识别算法，对深度学习算法有深入理解；4、有过ocr、人脸识别或其他图像识别相关工作或研究经验者优先；5、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；【关于数美】www.ishumei.com数美科技成立于2015年6月，致力于为全球客户提供专业的AI业务风控服务，由国内知名VC机构奇虎360、百度风投、清流资本与顺为资本联合投资，为互联网、互联网+、以及产业互联网客户提供全栈式、可信赖的业务风控解决方案。团队核心成员均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等知名互联网企业，拥有10余年搜索、安全、语音等互联网在线产品研发经验。4年探索深耕，数美科技基于先进的人工智能技术，构建了全场景、全流程、全维度业务风控产品矩阵与秒级迭代全球SaaS AI风控服务网络，承载海量风险识别请求，以业务、模型、数据驱动的产品实现快速进化。数美科技结合多年黑产对抗经验打造全栈式实时智能风控引擎-天网，旨在为客户解决营销欺诈、支付风控、数据盗爬、欺诈广告等风险问题；同时，结合人工智能技术打造全栈式智能内容识别引擎-天净，为客户提供一站式的智能内容安全解决方案，帮助客户识别文本、图片、音频、视频、网页中出现的涉黄、涉政、低俗、色情、导流广告等问题，规避业务风险，提升运营效率。数美科技的业务风控服务已成功覆盖游戏、直播、新零售、地产、电商、视频、金融、媒体、旅游、出行、教育等行业。截至目前，数美科技已服务华润置地、苏宁、云闪付、酷狗、爱奇艺、映客、探探、vipkid、B站、汽车之家、游族、小红书、keep等上千家知名企业。…………………………………………………………………………了解更多：www.ishumei.com
:1、计算机、电子或数学等相关专业2、有扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识3、熟悉图像处理、模式识别算法，对深度学习算法有深入理解；4、有过ocr、人脸识别或其他图像识别相关工作或研究经验者优先；5、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；【关于数美】www.ishumei.com数美科技成立于2015年6月，致力于为全球客户提供专业的AI业务风控服务，由国内知名VC机构奇虎360、百度风投、清流资本与顺为资本联合投资，为互联网、互联网+、以及产业互联网客户提供全栈式、可信赖的业务风控解决方案。团队核心成员均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等知名互联网企业，拥有10余年搜索、安全、语音等互联网在线产品研发经验。4年探索深耕，数美科技基于先进的人工智能技术，构建了全场景、全流程、全维度业务风控产品矩阵与秒级迭代全球SaaS AI风控服务网络，承载海量风险识别请求，以业务、模型、数据驱动的产品实现快速进化。数美科技结合多年黑产对抗经验打造全栈式实时智能风控引擎-天网，旨在为客户解决营销欺诈、支付风控、数据盗爬、欺诈广告等风险问题；同时，结合人工智能技术打造全栈式智能内容识别引擎-天净，为客户提供一站式的智能内容安全解决方案，帮助客户识别文本、图片、音频、视频、网页中出现的涉黄、涉政、低俗、色情、导流广告等问题，规避业务风险，提升运营效率。数美科技的业务风控服务已成功覆盖游戏、直播、新零售、地产、电商、视频、金融、媒体、旅游、出行、教育等行业。截至目前，数美科技已服务华润置地、苏宁、云闪付、酷狗、爱奇艺、映客、探探、vipkid、B站、汽车之家、游族、小红书、keep等上千家知名企业。…………………………………………………………………………了解更多：www.ishumei.com
：+ 硕士以上学历，具备3年以上NLP算法工作经验，5年以上开发经验，具备扎实的数据挖掘/机器学习相关数学基础；+ 熟悉数据挖掘方法，熟悉各类常规机器学习算法（包括但不限于决策树、随机森林、逻辑回归、SVM、贝叶斯、神经网络、概率图等），能够解决分类、聚类、回归等常见数据挖掘问题，具备算法实现能力，具备一定的算法研究和改进能力；+ 熟悉深度学习理论和算法，包括CNN、RNN、LSTM等，熟悉Tensorflow等主流算法开发应用平台；+ 理解文本、语音数据的结构特点，有一定的语言学功底，根据业务特点进行数据抽象和建模；+ 在以下领域有算法实际项目经验者优先：分词、词性标注、新词发现、词义消歧、情感分析、主题模型、话题分析、命名实体识别、事件发现、舆情分析、语音识别、知识图谱等，独立实现过复杂NLP系统；+ 至少熟悉C++、Python、Java中的一种；+ 具备英文专业文献阅读能力，能自觉跟踪发展现状，理解算法原理，并进行落地实现。【职位亮点】+ SaaS客服行业**，业务发展块，平台机会大；+ 融资额大，保持盈利，具有正向现金流；+ 行业前景广阔，千亿级市场，行业头部玩家；+ 项目规模大，技术复杂度高；+ 技术氛围好，每周一次技术分享，大量培训资料；+ 拥抱新技术，紧跟技术发展潮流，个人技术提升快；+ 管理机会多，个人发展空间大；【公司介绍】Udesk是国内领先的全场景智能服务平台，拥有数千家云上企业用户，云平台日访问量超过2亿，通过整合整合ABC（AI、Big Data、Cloud Computing）为企业提供了一套集Chatbot、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。Udesk知名客户有光大银行、中国人寿、海底捞、星巴克、WPS、印象笔记、探探、VIPKID、故宫博物院、国家自然科学基金、皇家加勒比游轮、凯撒旅游、中青旅耀悦、巧虎、养乐多、壳牌等。覆盖了股份银行、餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。Udesk于2018年9月完成C轮3亿人民币融资，投资方为老虎环球基金、君联资本、DCM。公司收入增长迅速，现金流充足，不烧钱、不依赖融资。智能化场景主要有文本/语音问答机器人、智能电销、智能文本/语音质检、智能获客、模拟飞行等。并且企业服务领域客户场景垂直、用户意图相对明显、知识库完备，相对ToC领域机器学习更容易创造价值。国外类似产品有：Zendesk、HubSpot、Salesforce、微软Dynamics 365、Oracle ServiceCloud。Udesk前端用React、Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。【产品介绍】Ubot-智能问答机器人--多轮交互，自主学习，知识图谱Udesk－智能客服平台--智能化，数据驱动，云服务，企业级Insight客服大数据--数据驱动，实时监控，大屏显示
：1.掌握机器学习基础理论、异常检测、神经网络等常用算法，数学基础扎实。对算法原理、基础公式推导熟悉优先考虑；2.统招硕士及以上学历计算机或相关专业(电子、数学、物理等)硕士及以上学历，两年以上工作经验 ，有主流互联网公司(一、二线互联网)工作经历优先考虑。有金融、量化等工作经验优先考虑。3. 熟悉scikit-learn、Pandas、PyTorch/Tensorflow等常用工具和算法框架，熟悉Linux、Git、Markdown等常用开发环境和工具及协作形式，有开源项目者优先考虑；4.了解金融市场基础知识、上市公司财务数据等，有量化经验者优先考虑；5.能在Tech Leader的带领下，参与项目设计、功能开发、算法设计、单元测试、持续集成、自动化部署等工作；6. 能遵守公司制定的开发规范，接受Coding Style、Code Review、测试覆盖等方面的指导和规范。7.了解金融行业或了解金融相关知识优先金证旗下子公司金证优智，福利超好：15薪、五险一金全额、餐补、补充年假等
：1、优秀的分析和解决问题能力，有机器学习实际项目经验；2、扎实的代码能力，精通至少一门主流语言Python/Scala/Java/C++；3、熟悉大数据分析工具Spark/Hive/Hadoop；4、扎实的理论和算法基础，出色的机器学习理论基础；5、熟悉深度学习、强化学习并有相关项目经验者优先；6、有大规模计算广告或推荐系统策略研发经验者优先；
：1、硕士以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、在OCR领域有深入的了解，熟悉文本检测、文本识别等核心算法3、了解文档图像版面分析、矫正、去噪等文档处理算法；4、2年以上图像处理工作经验，有ORC相关项目经验5、精通python编程6、良好的英文阅读能力，快速阅读并理解国内外相关领域文献。
：1、具有调度、推荐等相关业务经验2、统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘、统计学、运筹学、机器学习或其他相关专业3、丰富的数据分析技能和相关经验，具备较好的英文阅读能力4、熟悉R/Python等编程语言，熟悉Hadoop, spark, Hive等大数据处理工具5、优秀的团队合作精神、诚实、勤奋、严谨
：1、本科学历，计算机、数据科学等相关专业，5年以上工作经验；2、熟练掌握数据挖掘、机器学习的基础理论和方法，有用户画像、推荐系统实战经验；3、有处理海量数据的丰富经验，能使用Hadoop、Spark系统进行海量数据处理，并完成性能调优；4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有丰富的开发调试经验；
：1 具备机器学习相关理论和算法实际研究经验，熟练实现目前已有各类基本算法，参与过相关实际项目2 良好的建模能力，坚实的数据挖掘和统计学基础3 熟练掌握java、python或c/c++等编程语言4 具备分布式处理等大数据经验优先5 具备医疗行业经验优先6 英语阅读熟练，具备创新能力、学习能力、合作精神，具备独立动手解决问题的能力
岗位职责：1.负责用户行为安全数据分析，设计和构建基于用户行为特征的画像能力；2.负责根据数据分析需求，制定分析方法、分析策略；1.计算机、数学相关专业本科及以上学历，3年以上互联网研发工作经验；2.熟练掌握统计、关联分析、机器学习等数据分析方法，对其中至少一种机器学习算法有深入研究，了解深度学习技术，了解大数据分析技术；3.掌握python语言，精通sql 有Java等其它开发语言经验者优先；4.具有态势感知平台或其它安全产品用户行为分析经验者优先；5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力。
：计算机科学、模式识别、机器学习等相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验或研究生学历；熟悉Java、CC、Python、Matlab等至少一种开发工具，熟悉Windows或Linux下的编程开发;有深度学习、强化学习、图学习、自然语言处理等经验者优先；具备扎实的数据结构及算法功底，有一定的数学基础；有较强的动手能力和钻研精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
职位描述工作描述：对接猿辅导旗下（斑马英语、猿辅导、小猿搜题、猿编程等）产品的多媒体相关业务需求负责跨平台直播音频引擎的设计、开发探索音频算法领域前沿，设计相关实验、评估并推动产品落地岗位需求：通信声学、音频信号处理、电子工程、计算机等专业，本科以上学历了解音频/语音信号的特征和基本分析方法，熟悉信号处理技术和音频处理技术有AEC、AGC、ANS、VAD等语音前后处理及增强算法相关经验熟练掌握 C/C++ 平台的软件开发流程有以下相关经历者优先：5.1 熟悉传统音频信号处理方法，如AEC，ANC，Microphone Array等5.2 熟悉头相关传递函数HRTF相关技术和方法，具有一定音效处理经验5.3 熟悉WebRTC等音频引擎5.4 熟悉机器学习和深度学习相关技术和工具更多福利：加入估值超过30亿美元、国内K-12在线教育领域**独角兽公司成为教育行业领先的全自研团队一员，参与猿辅导旗下多款产品的技术研发每年 7-15 天带薪年假，12 天带薪病假，猿辅导专属五一9天超长假期每年7000元出国游津贴，每月800元餐费补贴商业保险，免费体检，免费健身房、游泳馆
公司简介：北京飞澈科技有限公司为日本领先的自动驾驶及图像识别公司Ficha Inc.（本社位于东京）的北京子公司。主要注力于图像识别领域的前沿开发及研究。Ficha Inc.创始人与核心成员主要由名古屋大学，东京工业大学等计算机视觉和深度学习专业的博士构成，有丰富论文发表经验和工程经验。公司主要客户为日本及国内大型汽车厂商，零部件供应商。致力于自动驾驶与ADAS技术落地应用，现有数个大型量产项目进行中。详见公司主页：www.ficha.jp工作职责：1    计算机视觉前沿研究及工程化包括但不限于如下方向：object detection and tracking，semantic segmentation，face recognition；2    将深度学习算法应用于计算机视觉问题；3    物体检测和识别的研究及算法原型开发；4    物体检测跟踪分类算法的嵌入式优化（嵌入式平台ARM，DSP，FPGA）；5    人体建模，跟踪以及行为识别研究；岗位需求：1    计算机科学或计算机工程相关专业本科／硕士／博士学位；2    熟练C/C++/Python编程，熟练TensorFlow/Caffe/MXNet/Pytorch其中一种开发工具，能快速实现现有算法；3    熟练计算机视觉领域深度学习模型，并有编写深度学习算法的丰富实践经验；有以下工作经验优先：1    在**会议或期刊（如CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML等）上有论文发表；2    有深度学习算法加速，优化经验；3    自动驾驶视觉系统, 包括车道检测和跟踪，车辆行人检测和跟踪，交通灯/交通标志检测和识别，路面估计等；4    了解先进驾驶辅助系统(ADAS), 包括自适应巡航控制，自动紧急制动和车道保持等；5    了解ADAS传感器，如雷达，摄像头，超声波和激光雷达；6    熟悉ARM NEON 并行加速，DSP VLIW 算法优化；工作地址 ：北京子公司（中关村立方庭），优秀者可协助办理北京户口，还可以调往东京本社从事算法研发工作。薪资范围:10k-30k，优秀者不设上限
：1、国家统招硕士及以上学历，应用数学、机器学习、计算语言学等相关专业优先；2、熟练使用linux命令和Python编程语言；3、机器学习和深度学习理论功底扎实，熟练使用常用机器学习/深度学习开源框架和库，如：scikit-learn，TensorFlow/Keras/Pytorch等，使用过tensorflow-serving、Fairseq-py、Texar等框架优先；4、具有自然语言处理相关的背景或者项目经验，有语法纠错、机器翻译、文本分类等项目经验优先;5、英文阅读理解能力强，能够快速阅读领域内前沿论文；6、有“高水平论文发表、互联网头部公司背景、大数据竞赛获奖”等情形优先;7、责任感强，有奋斗精神。
1. 计算机类、数学类专业背景，硕士以上学历，博士优先；2. 有良好的数理分析素养以及数理统计基础，有较强的数据敏感能力，较强的逻辑分析能力；3. 熟练掌握C++或Java开发；4. 有2年以上策略算法工作经验如果你还满足以下要求，我们会优先考虑：1. 有推荐系统、深度学习、信息检索、数据挖掘、计算广告学及算法博弈论相关领域研究及实践经验2. 在推荐算法相关**会议上有文献发表3. 有企业级推荐系统算法优化经验或者O2O场景下推荐算法优化经验
公司简介：北京飞澈科技有限公司为日本领先的自动驾驶及图像识别公司Ficha Inc.（本社位于东京）的北京子公司。主要注力于图像识别领域的前沿开发及研究。Ficha Inc.创始人与核心成员主要由名古屋大学，东京工业大学等计算机视觉和深度学习专业的博士构成，有丰富论文发表经验和工程经验。公司主要客户为日本及国内大型汽车厂商，零部件供应商。致力于自动驾驶与ADAS技术落地应用，现有数个大型量产项目进行中。详见公司主页：www.ficha.jp工作职责：1    计算机视觉前沿研究及工程化包括但不限于如下方向：object detection and tracking，semantic segmentation，face recognition；2    将深度学习算法应用于计算机视觉问题；3    物体检测和识别的研究及算法原型开发；4    物体检测跟踪分类算法的嵌入式优化（嵌入式平台ARM，DSP，FPGA）；5    人体建模，跟踪以及行为识别研究；岗位需求：1    计算机科学或计算机工程相关专业本科／硕士／博士学位；2    熟练C/C++/Python编程，熟练TensorFlow/Caffe/MXNet/Pytorch其中一种开发工具，能快速实现现有算法；3    熟练计算机视觉领域深度学习模型，并有编写深度学习算法的丰富实践经验；有以下工作经验优先：1    在**会议或期刊（如CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML等）上有论文发表；2    有深度学习算法加速，优化经验；3    自动驾驶视觉系统, 包括车道检测和跟踪，车辆行人检测和跟踪，交通灯/交通标志检测和识别，路面估计等；4    了解先进驾驶辅助系统(ADAS), 包括自适应巡航控制，自动紧急制动和车道保持等；5    了解ADAS传感器，如雷达，摄像头，超声波和激光雷达；6    熟悉ARM NEON 并行加速，DSP VLIW 算法优化；工作地址 ：北京子公司（中关村立方庭），优秀者可协助办理北京户口，还可以调往东京本社从事算法研发工作。薪资范围:10k-30k，优秀者不设上限
：1、国家统招硕士及以上学历，应用数学、机器学习、计算语言学等相关专业优先；2、熟练使用linux命令和Python编程语言；3、机器学习和深度学习理论功底扎实，熟练使用常用机器学习/深度学习开源框架和库，如：scikit-learn，TensorFlow/Keras/Pytorch等，使用过tensorflow-serving、Fairseq-py、Texar等框架优先；4、具有自然语言处理相关的背景或者项目经验，有语法纠错、机器翻译、文本分类等项目经验优先;5、英文阅读理解能力强，能够快速阅读领域内前沿论文；6、有“高水平论文发表、互联网头部公司背景、大数据竞赛获奖”等情形优先;7、责任感强，有奋斗精神。
1. 计算机类、数学类专业背景，硕士以上学历，博士优先；2. 有良好的数理分析素养以及数理统计基础，有较强的数据敏感能力，较强的逻辑分析能力；3. 熟练掌握C++或Java开发；4. 有2年以上策略算法工作经验如果你还满足以下要求，我们会优先考虑：1. 有推荐系统、深度学习、信息检索、数据挖掘、计算广告学及算法博弈论相关领域研究及实践经验2. 在推荐算法相关**会议上有文献发表3. 有企业级推荐系统算法优化经验或者O2O场景下推荐算法优化经验
1、统招本科以上，数学、计算机、图像处理、语音识别、模式识别相关专业，硕士优先；2、掌握主流算法开发语言，如Python/C/C++等；3、熟悉深度学习领域常见开源框架,如Tensorflow、Caffe、PyTorch等，并有相关的实践经验；4、熟悉深度学习基本理论及优化方法；5、熟悉常见的神经网络模型，对如DNN、RNN、CNN、LSTM等网络结构有深入了解，了解SNN网络者尤佳；6、视野开阔，有创造性思维，富有想象力、逻辑思维能力，有较好的学习能力，熟悉当前最新的机器学习理论及方法，跟踪业界最新研究方向；7、有1年以上相关研究基础或工作经历，具有算法相关工作经验者优先。
1. 与项目及产品团队紧密合作，理解产品背景与需求;2. 对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化核心决策;3. 跟进机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中;要求：1. 计算机/数学/统计学/模式识别相关专业，本科以上学历；2. 熟悉Linux平台，熟练掌握Python及相关机器学习库；3. 掌握机器学习基本原理、流程以及应用方法；4. 掌握常见机器学习方法，包括分类、回归、聚类、推荐、关联规则等算法；5. 在数据挖掘、机器学习领域中，具备将算法应用于实际生产系统的成功经验和能力；6. 具有良好的设计能力，可以针对实际问题设计相应算法落地方式。7. 具备良好的沟通能力和良好的团队合作精神。8. 加分项有反欺诈经验。
：1、拥有国内外重点高校，计算机、统计、数学等相关专业方向；2、两年以上的相关领域的研究或从业经历，深入掌握算法领域的相关技术、方法和工具；3、对于人工智能领域有强烈的兴趣和热情，愿意挑战新的算法和新的领域；4、良好的学习和研究能力，能够独立阅读英文文献；5、具备良好的沟通和表达能力，具有团队协作精神。
：1、计算机相关专业本科及以上学历，或具有同等效力的相关经历2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有一定挑战性的问题充满热情3、良好的算法与数据结构基础4、掌握 Python 等编程技能，可在算法研究中灵活应用，有良好的编程基础与风格5、了解机器学习、自然语言处理、时间序列、异常检测中的一项或多项加分项：1、有 OI/ACM/TopCoder/GCJ/Codeforces/Kaggle 等算法竞赛获奖或参赛经历2、了解编译原理、形式语言或自动机相关技术
- 从事自然语言处理、视音频图像处理/计算机视觉算法开发、机器学习等方面的算法研究工作，并参与算法设计、实现、优化及部署。- 负责基于联通智能客服需求和使用场景进行技术方案整合和算法研究开发，负责AI的需求挖掘工作。- 其他与自然语言处理、网络爬虫、数据挖掘、机器学习相关的工作。- 计算机、数学、统计学等相关专业本科以上学历，985或211学校硕士以上学位优先考虑。- 熟悉机器学习与深度学习相关算法，熟悉NLP&CV相关算法与模型，如CNN/RNN、语言模型、word2vec、LSTM、Transformer、VGG16、yolov3等.- 三年以上算法研究工作经验。- 熟练使用至少一种开源机器学习工具，如PaddlePaddle、Tensorflow、Keras、PyTorch等。- 精通C++、Java、Python中的一种或几种。
：1、985、211院校计算机相关专业，两年或以上搜索相关工作经验2、熟悉信息检索理论，具备良好的系统编程，数据结构等基础能力3、对机器学习系统有一定了解，深刻理解并独立实现过相关算法4、熟悉优化的基础理论，能够将业务问题转化成相关的优化问题并求解5、良好的沟通能力与团队协作意识6、熟悉 C++，python，SQL 等语言；熟练使用 ElasticSearch 并有优化经验；熟悉Linux工作环境；
：1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士应届以上，或本科毕业在相关领域1-3年工作经验；2、熟悉 NLP 、机器学习、深度学习的理论基础；有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；有过语音/图像识别、推荐系统、精准广告、舆情分析等领域的经验者优先；3、熟悉 Linux 平台、Java/Scala/Python/C++ 中一种或多种语言编程；4、在文本分析、实体识别、关系抽取、共指消解等领域有研发经验优先；5、具有良好的学习能力、沟通能力，和团队合作精神。
】1. 要求2年以上大规模机器学习和数据挖掘相关工作经验，2. 精通常见机器学习和深度学习算法及其原理，对算法特点和适用场景等有比较深刻的理解，3. 能够快速进行算法实现和迭代；熟悉c++/python等常见开发语言；4. 良好的沟通和学习能力。有推荐系统相关经验者优先考虑
：1、具备强悍的编码能力和扎实的数据结构和算法功底；2、有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法；3、熟悉常见的开源组件，参与过高性能在线服务研发者优先；4、有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/空间计算/搜索引擎相关经验者优先；5、具备良好的沟通和表达能力，对地理信息系统用户体验上有自己的想法，有较好的产品意识者优先；6、  熟悉linux开发环境，熟悉C++和python语言;
：1、本科以上学历，3年以上工作经验，计算机相关专业毕业；2、熟悉linux开发环境，并精通c++，java，scala中的至少一门编程语言，熟悉python的使用；3、有过大规模机器学习算法实践经验，有分布式tensorflow使用经验，并成功上线。
：1、计算机、信息、数学等相关专业，硕士及以上学历；2、广告、推荐相关领域算法5年以上工作经验；3、对线性\非线性回归、各种树模型、各种NN等基本机器学习算法有深入理解；熟悉召回、特征工程、CTR预估等需用到的常用思想、算法及实现方式；对NLP、图像领域常用思路有理解，能够灵活迁移使用；4、熟悉Linux环境开发，熟练Shell、java或Python等，有基于大规模数据优化算法性能的经验和能力；5、熟悉一种以上深度学习框架（Caffe/Tensorflow/Torch/MxNet/Theano等）；6、优秀分析和解决问题能力，不墨守成规，能跟踪行业领先的思路，能应用于实战。
：1、精通C/C++/java语言编程，精通数据结构和算法设计；2、熟练掌握数据挖掘或自然语言处理的基础理论和方法；3、有大规模的文本处理经验，参与过实际的大型机器学习项目，特别是解决过推荐/广告/搜索系统中的常见问题；4、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5、计算机/数学相关专业硕士及以上学历。
：1、硕士及以上学历，计算机、数理等相关专业；2、精通常见机器学习算法模型，并有实际经验；3、良好的编程规范和工程开发能力；4、良好的团队合作能力。
：1.数学、计算机、统计学、物理、信号处理、信息技术等相关专业，本科及以上学历，硕士优先。2.熟练掌握至少1种人工智能常用编程语言：Python, R, OpenCV,Matlab, SQL,Scala, Spark, PHP, Java, Weka等。3.熟悉机器学习各种分类算法、聚类算法,深度学习和强化学习等。4.熟悉神经网络理论，熟练使用Caffe\TensorFlow\Keras\Pytorch等其中至少一种神经网络框架进行建模和训练。熟悉CNN\RNN\LSTM。熟悉图像处理领域的基本方法，熟悉OpenCV等工具库。5.了解掌握Linux、MySQL、MongoDb,了解 Redis、Hadoop、Hive等，有一定的大数据分析、数据建模、机器学习方面的经验。6.善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感。7.具备较强的英文科研文献阅读与撰写能力。
：1、熟练掌握至少一门编程语言，熟悉Python；2、有命名实体识别、文本分类、文本聚类、知识图谱相关经验者优先；3、熟练掌握主要的模式识别和机器学习算法，落地且执行力强。
：1、熟悉Kaldi、pytorch等开源工具；2、熟练使用python；3、具有机器学习领域的相关经验和知识；4、有语音识别开发经验者优先。
：1. 全日制本科及以上学历，数学、统计学及计算机专业2. 数据分析，自然语言处理，知识图谱，图像处理，至少熟悉一个领域。3. 数学建模竞赛，SQuAD等NLP测评等各类比赛有参加经验者优先。4. 熟悉Pandas，Pytorch，Keras，TensorFlow等框架或工具中至少熟练一个。5. 较强的学习能力，良好的沟通合作精神6. 有广告、金融、电商等领域反作弊经验的加分
具备扎实的数理统计、模式识别、图像处理等理论基础，同时具有智能识别相关算法的丰富开发经验，能够独立设计及开发针对不同应用情景的模式识别算法车厢密度识别算法乘客计数算法司机异常检测算法受电弓智能检测算法交通大数据挖掘/分析/学习/决策算法乘客危险行为智能检测
:1. 精通SQL, 拥有数据治理能力2. 有机器学习实际落地实践经验,熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上, 有2年以上相关经验3. 熟悉数据挖掘、机器学习算法，熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发4. 熟悉linux、python、shell或其他脚本语言5. 优秀的逻辑分析和总结能力，善于解决问题和分析问题6.对工作有责任心，良好的沟通和团队合作能力。
1、 研究生以上学历、3年以上机器学习、大数据挖掘等相关工作经验，具备较强的开发能力;2、 精通至少两门编程语言，例如Java、Python、 Scala、C++、Shell等;3、 能熟练使用IDEA、Pycharm、Git、Maven、Linux命令;4、 熟练掌握大数据相关框架技术：Hadoop、Spark、Hive、Hbase、ES、Redis、MongoDB、MySQL;5、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于朴素贝叶斯、决策树、DBSCAN、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法;6、 至少熟练掌握一种深度学习框架、如：TensorFlow、PyTorch，了解行业前沿动态；7、 扎实的数据结构和算法功底，熟悉高数、概率统计、线性代数等理论知识;8、 积极、主动、认真、负责，有不断学习的意识和意愿，团队合作佳，沟通佳;
:1. 精通SQL, 拥有数据治理能力2. 有机器学习实际落地实践经验,熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上, 有2年以上相关经验3. 熟悉数据挖掘、机器学习算法，熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发4. 熟悉linux、python、shell或其他脚本语言5. 优秀的逻辑分析和总结能力，善于解决问题和分析问题6.对工作有责任心，良好的沟通和团队合作能力。职位诱惑：自助午晚餐,奖金多,境外游；冈村Contessa人体工学椅，电动升降桌，顶配MacBook Pro with Touch Bar，拓展显示器，年度海外旅游，免费午餐晚餐，无限量饮料零食水果，企业滴滴打车。
：1. 计算机、模式识别或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2. 有较强的算法分析和编程开发能力，熟练掌握C++和Python等编程语言；3. 熟悉至少一种深度学习框架（如Caffe，Tensorflow或PyTorch等）；4. 在图像分类分割、文字检测识别，自然语言处理等相关领域有深入研发经验，不仅是直接使用开源工具和模型；5. 有较强的英语文献阅读能力，能够从一两个关键字开始对陌生技术领域开始熟悉了解全貌迅速跟上前沿水平；6. 发表过相关方向高水平学术论文者，参加过相关国际评测，并取得前列名次者优先；7. 有强烈的上进心和求知欲，自我驱动力强，善于学习新事物；8. 有强烈的责任心，优秀的沟通能力和团队合作精神。
：1、全日制统招研究生及以上学历，计算机相关专业；2、至少2年及以上NLP相关工作经验；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；4、具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；5、熟悉NLP、机器学习当前热点和前沿技术，有完整的、系统的认识；6、熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；7、熟悉实体识别和关系抽取技术者优先。
：1.   本科及以上学历，计算机、机器学习等相关专业，2年+工作经验；2.   具备很强的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言3.   有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算等技术4.   对计算机科学和互联网技术，对人工智能，机器学习有浓厚兴趣；5.   有推荐系统开发经验。
：1、全日制硕士以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验；3、熟悉C/C++，Java，OC等计算机语言；4、性格开朗，好沟通；5、对相关视频压缩算法和标准有一定的了解和研究。
：计算机/电子信息/数学相关专业，硕士及以上学历熟练掌握C/C++/Python至少一种，工程实现能力强熟悉常用CV库和深度学习框架（Caffe/PyTorch/TensorFlow等）基础扎实，对计算机视觉和人工智能研究和落地有热情
：1. 硕士以上学历，3年及以上工作经验，自动化、电子、通信等相关专业；2. 精通惯性导航工作原理，可以利用惯性元件及相关算法进行姿态、位置解算；3. 精通组合导航算法设计、精通卡尔曼滤波算法；4. 有丰富的公式推演及MATLAB或C、C++实现经验；5. 具备组合导航数据处理与信息融合技术算法仿真与实现经验；6. 熟悉系统识别与仿真、有良好的算法和数学基础；7. 具备较强的学习能力、团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心；8. 熟悉计算机视觉算法（如PNP）者优先。
1、对机器学习、深度学习等算法领域有研究热情和扎实的基础；2、具备良好的算法选型能力，以及机器学习优化经验；3、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、Python、golang等至少1种编程语言；4、熟悉TensorFlow、Pytorch、Keras的使用；5、具备较强的业务理解力、主动性强、善于沟通；
：1、熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux平台，熟练掌握脚本编程(shell、python或perl等)。2、硕士以上学历，数学功底良好，能够流畅阅读英文文献。3、2年以上相关工作经历或实验室研究背景，了解声纹识别/语音信号处理/人脸识别的相关背景知识。4、有TDNN/CNN/RNN等深度学习研究背景，能够熟练使用kaldi/pytorch/tensorflow等工具，了解当前国内外语音识别技术的发展状况和最新进展。5、具备优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力。
：1、熟悉常用的语音或图像处理算法。2、熟练使用C，C++，Python，Caffe，TensorFlow，熟悉RNN，包括不限于cnn+lstm+ctc，seq2seq+attention。3、熟悉linux下动静态库开发维护。4、6年以上的嵌入式机器学习经验：模型量化，定点神经网络（CNN和RNN)。5、较强的研究和解决问题的能力。6、优秀的沟通和团队合作能力，有Windows和Linux操作经验。7、熟悉云计算服务（AWS，谷歌云，Azure）并精通git。8、有生理或临床数据集的经验。9、熟悉数字信号处理技术（FFT，滤波器等）。10、拥有计算机科学、统计学、物理学或相关技术领域的硕士/博士学位。11、工作积极主动，能够自主工作。
：1、硕士以上学历；2、数理统计，机器学习，数据结构等理论基础扎实；3、精通python编程 ；4、英文基础好，能快速阅读英文论文 ；5、能承受压力，思路灵活，善于解决实际问题  。
】-计算机相关专业本科以上学历-具备广告变现、商业产品相关领域数据分析与优化经验-良好的逻辑思维能力和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情-良好的编码能力，熟悉python、spark sql、编写简单shell
：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、精通C/C++开发，编程功底扎实，熟悉常见的架构及设计模式；3、熟练运用基本的数据结构和算法，具备良好的编码风格；4、熟悉多线程编程，掌握进程间、线程间通讯方式；5、熟悉linux内核内存管理、文件系统；6、了解Python脚本语言，有相关脚本开发经验者优先；7、了解服务器相关知识，熟悉cpu、内存、硬盘、网络等硬件相关工作原理，熟悉相关测试工具使用，具有服务器性能优化经验者优先；8、了解模式识别基本方法，有CV/ASR/声纹识别系统开发经验，对tensorflow/kaldi底层实现有深入了解者优先；9、了解网络通信技术，阅读中英文技术文档，具备独立解决疑难的能力；10、具有很强的学习能力与探索精神，做事积极主动、细心、负责，沟通协作能力强。
：1. 熟练掌握python开发语言，熟悉Linux开发环境， 熟悉常用的数据结构和算法，有良好的系统编程、系统设计能力；2. 有3年以上开发经验，对软件工程、架构设计有一定的理解,有强悍的编码能力和良好的编程习惯，以及高效的线上故障定位能力；3. 熟悉分布式高并发系统架构，对多线程编程，异步编程有深刻的理解；4. 至少熟悉oracle，mysql，mongodb，hadoop，spark 等数据平台中的一种或多种，并对数据存储和检索原理有深入了解；5. 至少有半年以上的推荐系统实际开发经验，熟悉推荐系统流程，能理解推荐系统中涉及的业务、算法等相关术语；6. 熟悉推荐、机器学习、NLP等算法者优先，熟悉c\c++者优先。
1、统招本科及以上学历，数学、统计、计算机等专业优先2、3年以上互联网产品经理工作经验，其中至少一年推荐或其他策略类产品经验；3、丰富的数据模型、规则模型设计经验，熟悉常用的推荐算法；具备扎实的数据分析能力，有丰富的数据分析经验，数据敏感度高；4、具备出色的沟通能力和组织协调能力
：1.本科及以上学历，计算机、数学及相关专业，3年以上广告算法相关工作经验；2.较好的编程能力，熟练掌握C/C++，Python等开发语言；3.熟悉机器学习常用算法(LR，GBDT、FM、FFM、贝叶斯、深度学习等)；4.熟悉DSP广告竞价机制，召回、排序、重排等。有相关的项目经验；5.有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka，TensorFlow等开发经验；6.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、深度学习等相关技术，有搜索引擎、广告、推荐等相关技术背景的优先；
:1. 具有计算机、数理统计及相关专业大学本科及以上学历；2. 5年以上数据分析和挖掘经验，3年以上数据建模工作经验；3. 熟悉至少一种常用建模工具，Python常用工具或spark语言工具包者优先；4. 熟悉至少一种常用数据库，例如mysql，oracle等数据库、熟悉hadoop-spark分布式并行计算环境者优先考虑 ；5. 具有阿里巴巴、百度、腾讯、京东等大型互联网公司工作经验优先，或为此类企业提供过数据分析与建摸服务者优先
：1. 优秀的编码能力和扎实的算法功底2. 对技术有热情，良好的沟通表达能力和团队精神3. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能否发现关键数据和抓住核心问题4. 熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关领域有经验者优先
:1、自动化、计算机和数学相关专业，具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；2、熟悉多传感器融合算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；3、熟悉视觉SLAM、graph slam、语义地图匹配等定位方式中的两种及以上；4、 熟悉视觉SLAM定位导航算法优先；5、具有扎实的工程实现能力，对融合算法有实际项目经验；6、在自动驾驶高精定位和高精地图构建方面有经验者优先；7、对Camera，Lidar硬件有经验者优先，对多传感器融合硬件时钟同步经验者优先
:1、计算机相关专业，本科或以上学历，工作经验不限。2、具有良好的数据结构及算法功底，熟悉多线程编程，计算机方面知识广泛。3、酷爱并能熟练编写C/C++ 程序，有算法思想。有扎实的编程功底和良好的编程习惯。4、踏实、勤奋的工作激情，思路清晰，善于思考，良好独立解决问题的能力。5、掌握多种编程语言（Objective-C、Java、Python等）或者有OpenGL开发经验者优先。6、熟练阅读英文技术文档，用英文编写文档者优先。
岗位描述：针对结构健康监测（桥梁等）与工业大数据（风电机组等）领域的需求，从事包括信号滤波、降噪、时频分析等信号处理算法的开发技能要求：1. 有良好的数学与统计学基础2. 本科及以上学历，通信、电子、计算机、数学、物理学、自动化、测控等相关专业3. 熟练掌握python语言与常用的数据分析库，包括numpy、scipy、pandas等4. 熟练掌握基本信号处理知识，包括信号系统、数字信号处理等5. 了解高级信号处理知识，例如小波分析、时频分析、模态分析、统计信号处理等6. 英语6级或以上，有良好的英语文献阅读能力7. 具备良好的沟通能力与逻辑分析能力8. 有结构健康监测、工业大数据等行业从事经验者优先
:1. 语音识别领域的工作年限要求：博士3年，硕士5年；2. 对连续语音识别算法有深刻的理解及一线研究经历，熟悉Attention算法；3. 在语音识别领域的知名国际会议上发表论文者优先；4. 业内知名公司员工优先。
：1. 熟练掌握python开发语言，熟悉Linux开发环境， 熟悉常用的数据结构和算法，有良好的系统编程、系统设计能力；2. 有3年以上开发经验，对软件工程、架构设计有一定的理解,有强悍的编码能力和良好的编程习惯，以及高效的线上故障定位能力；3. 熟悉分布式高并发系统架构，对多线程编程，异步编程有深刻的理解；4. 至少熟悉oracle，mysql，mongodb，hadoop，spark 等数据平台中的一种或多种，并对数据存储和检索原理有深入了解；5. 至少有半年以上的推荐系统实际开发经验，熟悉推荐系统流程，能理解推荐系统中涉及的业务、算法等相关术语；6. 熟悉推荐、机器学习、NLP等算法者优先，熟悉c\c++者优先。
：1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业本科或本科以上学历 ，具备在线广告算法或者相关领域2年以上工作经验2.出色的代码能力：C++/java，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻的理解3.熟悉machine learning方法，熟悉deep learning4.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情5.熟悉tensorflow等深度学习框架者优先
1、计算机,电子工程，信息工程相关专业本科及以上学历；2、有图像识别算法研究背景经验；3、熟悉SIFT、DNN、CNN等机器学习、深度学习的相关算法；4、熟悉Tensorflow、Caffe、OpenCV者优先；5、熟悉C++等面向对象编程语言，并有一定的工程经验6、有3D重建，纹理修复等相关工作经历优先；7，在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；8、在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验2、在传感器、数字信号处理等功能模块广泛涉猎，有专精模块最佳3、有智能手表、智能耳机、手环等可穿戴智能硬件设备行业经验优先
:1. 具有计算机、数理统计及相关专业大学本科及以上学历；2. 5年以上数据分析和挖掘经验，5年以上数据建模工作经验；3. 熟悉至少一种常用建模工具，Python常用工具或spark语言工具包者优先；4. 熟悉至少一种常用数据库，例如mysql，oracle等数据库、熟悉hadoop-spark分布式并行计算环境者优先考虑 ；5. 具有阿里巴巴、百度、腾讯、京东等大型互联网公司工作经验优先，或为此类企业提供过数据分析与建摸服务者优先
1、计算机、自动化、数学等相关专业，硕士及以上学历。2、熟悉C++/C或Python，扎实的算法和数据结构知识。3、熟悉深度学习或计算机视觉等基本知识。4、熟悉常见的滤波算法如卡尔曼滤波或粒子滤波。5、熟悉常见的视觉特征提取/降纬算法等。6、具备良好的数学能力，熟悉几何、统计和机器学习算法与理论等。7、 有自动驾驶系统或ADAS系统感知算法开发经验，如车道线识别，障碍物识别及跟踪等。8、有视觉、激光雷达、毫米波雷达等传感器融合经验。（应届生项目经验可适当放宽）加分项：1、有Linux或Ros开发经验。2、熟悉某类深度学习框架，如TensorFlow, MXNet, Caffe, Torch等，对网络结构设计、训练、大规模数据处理有丰富的实践经验。3、熟练掌握OpenCV、PCL等开发工具。4、有岗位相关高水平学术论文发表。5、有算法编程竞赛/自动驾驶或机器人相关竞赛经历：如Kaggle、ACM、ICPC、TopCoder、RoboMaster、RoboCon、中国智能车未来挑战赛等。6、在Github或其他开源平台上有岗位相关的高质量项目。
:1. 计算机、数学、统计或相关专业，本科及以上学历，至少3年以上广告领域算法经验；2.掌握java/python/scala其中一种或者几种语言，掌握linux常规命令；3.具备程序化广告、dsp等竞价系统点击率预测和建模项目经验， 熟练opcx实施落地；4.具备广告、电商等场景下的推荐算法建模经验；5.熟练fm、ffm、deepfm、xgboost模型框架并有过实际项目经验；6.熟悉常规的机器学习算法原理,对聚类算法有较丰富的使用经验；7. 熟悉 tensorflow/sklearn/spark MLlib等常见机器学习框架；8.熟悉用户画像方法、DMP系统等可加分。
：1、深度学习等相关专业、尤其是基于深度学习语义理解相关专业的硕士/博士，或者在该领域有相关工作经验；2、熟悉人工智能领域前沿技术，例如GAN、强化学习，对深度学习语义理解领域在学术界以及工业界有前瞻性，兑深度学习模型调优，常用深度学习平台TensorFlow有深度的理解与优化经验3、能够从复杂的业务场景中进行算法选型、算法优化以及不断提升效果，对项目效果追求**，有极强的自我驱动力与学习能力；4、熟悉linux开发环境，精通python，熟悉Java或C++，扎实的数据结构和算法功底。
:1.计算机图像处理/模式识别/机器视觉/数学等相关背景，硕士以上学历（本科要求本领域至少3年经验）;2.良好的数学基础，包括线性代数、矩阵论、概率论；3.熟悉图像处理算法,熟练使用OpenCV；4.熟练掌握至少一种开源slam开源项目(如orb-slam、vins、dso等),并能对其进行修改优化；5.熟练掌握贝叶斯滤波、EKF、图优化等优化算法；6.了解camera、gps、imu等传感器；7.熟练掌握C/C++,熟悉c++11标准 具有良好的编程习惯；8.熟练使用linux开发环境,熟悉git、cmake等开发工具；9.良好的团队协作能力，有slam相关落地经验者优先，有多传感器融合相关经验者优先。
:1、计算机相关专业，本科或以上学历，工作经验不限。2、具有良好的数据结构及算法功底，熟悉多线程编程，计算机方面知识广泛。3、酷爱并能熟练编写C/C++ 程序，有算法思想。有扎实的编程功底和良好的编程习惯。4、踏实、勤奋的工作激情，思路清晰，善于思考，良好独立解决问题的能力。5、掌握多种编程语言（Objective-C、Java、Python等）或者有OpenGL开发经验者优先。6、熟练阅读英文技术文档，用英文编写文档者优先。
1. 语音识别/合成、信号处理、模式识别、计算机或相关专业学历，有丰富的相关算法、系统开发经验；2. 熟悉Linux，python/java和C/C++开发；3. 有以下领域之一的背景：语音识别（声学模型、语言模型、解码器） / 语音合成 / 自然语言处理 / 语音增强 / 声纹识别 / 语音唤醒 / 机器学习 / 数据挖掘 / 统计分析 / 图像处理。有深度学习和神经网络模型经验者优先；4. 良好的主动性、逻辑思维能力、沟通能力和团队合作能力。
1. 计算机、信号处理等相关专业硕士及以上学历；2. 具有较强机器学习和模式识别方面的知识，具有较深的深度学习功底， 具有语音合成经验者优先；3. 具备较好的 C、C++ 或 python 编程能力，熟悉 TensorFlow 或 PyTorch 等工具
：1、在目标检测、识别、追踪任意一个领域有从零到一的的项目落地经验；2、熟悉常用图像分类、目标检测、文本识别等算法，熟悉OpenCV图像处理，有丰富工程落地经验优先；3、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow, pytorch,Caffe等其中一种)；4、熟悉python/C++/go/java中一种编程语言，熟悉linux环境开发；5、计算机/数学相关专业硕士以上学历，具有较强的学习能力和解决问题能力。
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验2、在传感器、数字信号处理等功能模块广泛涉猎，有专精模块最佳3、有智能手表、智能耳机、手环等可穿戴智能硬件设备行业经验优先
：1.硕士或者博士以上学历（985/211优先），计算机或信息安全专业 ，了解基本网络安全场景2.熟悉机器学习、深度学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题4.至少精通一种科学计算语言，如R, S，Python，C++5.熟悉常用的自然语言处理工具，如：nltk、gensim等6.熟悉常用的词向量算法，如：TF-IDF,word2vec,bert等7.熟悉自然语言处理、机器学习相关理论和算法，具备较好的算法基础8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情
:1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有2年以上NLP/深度学习项目经验或者自认为有对等能力者；2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python；3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；4、对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；5、对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解；6、对机器学习或者文本处理有长期投入意愿。
1、计算机,电子工程，信息工程相关专业本科及以上学历；2、有图像识别算法研究背景经验；3、熟悉SIFT、DNN、CNN等机器学习、深度学习的相关算法；4、熟悉Tensorflow、Caffe、OpenCV者优先；5、熟悉C++等面向对象编程语言，并有一定的工程经验6、有3D重建，纹理修复等相关工作经历优先；7，在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；8、在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；
1、一年以上机器学习、NLP研发项目经验，有语义理解、推荐系统、知识图谱等项目经验者优先2、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式计算架构3、熟悉Tensorflow、Keras等深度学习框架4、熟悉NLP、机器学习、深度学习、强化学习等算法，对NLP方向有较深和全面的认识5、具备研究探索精神和团队协作能力
1、计算机,电子工程，信息工程相关专业本科及以上学历；2、有图像识别算法研究背景经验；3、熟悉SIFT、DNN、CNN等机器学习、深度学习的相关算法；4、熟悉Tensorflow、Caffe、OpenCV者优先；5、熟悉C++等面向对象编程语言，并有一定的工程经验6、有3D重建，纹理修复等相关工作经历优先；7，在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；8、在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验2、在传感器、数字信号处理等功能模块广泛涉猎，有专精模块最佳3、有智能手表、智能耳机、手环等可穿戴智能硬件设备行业经验优先
：1.硕士或者博士以上学历（985/211优先），计算机或信息安全专业 ，了解基本网络安全场景2.熟悉机器学习、深度学习相关算法，并拥有新场景下算法快速应用能力3.有优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，善于分析和解决问题4.至少精通一种科学计算语言，如R, S，Python，C++5.熟悉常用的自然语言处理工具，如：nltk、gensim等6.熟悉常用的词向量算法，如：TF-IDF,word2vec,bert等7.熟悉自然语言处理、机器学习相关理论和算法，具备较好的算法基础8.具有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情
主要岗位职责围绕计算机视觉相关落地场景，从事计算机视觉算法和机器学习算法的研发，包括卫星影像识别、分类、分割等算法的研究、开发，并在公司成熟产品中落地应用。技能要求1.硕士及以上学历，计算机、电子信息、数学等相关专业。2.熟练掌握计算机视觉和机器学习的基础算法，并有2年以上工作经验。3.掌握一种主流编程语言（C/C++、C#、Java），以及熟练使用python脚本语言。4.熟练使用一种深度学习框架（Tensorflow， PyTorch， Caffe）。5.较强的学习和实践能力，快速实现算法、模型，并持续提高性能。6.有至少一个以上AI（计算机视觉方向）商业项目经验。
：1. 大学本科及以上学历，2年以上开发经验2. 熟练使用C/C++，有大规模代码的调试与开发经验3. 有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉Git,CMake等工具。4. 熟悉深度学习框架（Caffe/MXNet/TensorFlow等），有计算机视觉（检测、跟踪、识别）方向应用经验5. 有跨平台开发（x86/x64/Arm等）和GPU开发经验、代码效率优化经验者优先
：1、计算机、电子或数学等相关专业，模式识别、人工智能相关专业优先；2、熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；3、有扎实的数学基础，良好的计算机视觉知识，机器学习等基础知识；4、具备人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力5、掌握单目，双目VSLAM等知识和算法， 具有和雷达等多传感器融合经验6、有机器学习方面的经历优先7，具有良好的团队精神以及沟通能力;
岗位职责1、 负责平台风险策略的规划与实现，包括反垃圾、信用风险评估、投放反作弊等相关风险方向；2、 参与特征工程的建设，包括业务数据、用户数据等的收集、分析和挖掘； 负责模型验证，撰写验证报告；3、深入理解业务和机器学习技术，优化模型&策略，持续提升风控效果；职位描述1、 计算机、统计、数学、金融等相关专业背景，本科以上学历；2、 在信贷评分卡、反欺诈、机器学习、深度学习、数据挖掘、推荐系统等一个或多个相关方向有五年以上项目经验，有很好的算法功底，对数据敏感；3、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先，熟悉分布式机器学习框架和流行的深度学习开源工具的优先4、 有分期贷款、小额贷款、信用卡分期、消费金融风控模型开发经验5、 拥有技术激情、创新意识、协同落地能力，表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备很强抗压能力，有自我反省意识。
：1、硕士及以上学历，计算机、数理等相关专业；2、精通常见机器学习算法模型，并有实际经验；3、良好的编程规范和工程开发能力；4、良好的团队合作能力。
:1.计算机软件，导航工程或地理信息系统（GIS）相关专业，本科以上学历，其中与测绘相关专业优先考虑；2.有导航电子地图数据处理（NDS， OpenDrive等）和地图导航算法研发经验者强烈推荐；3.精通C++语言程序设计及各类STL库的使用；4.熟悉数据结构，最优路径规划，决策树模型，优化理论等相关算法；5.有软件版本管理,代码审查，任务管理等相关软件的使用经验；6.有较强的独立工作能力和团队精神,愿意在这个行业与企业共同成长发展。
：1、数学, 计算机, 软件, 自动化, 电子信息等相关专业；2、对自动驾驶行业非常感兴趣，有较强的独立工作能力和团队精神；3、硕士及以上学历优先；4、在辅助驾驶和自动驾驶领域具有实战经验优先。加分项：发表过相关领域的优秀论文
1. 计算机相关专业，研究生及以上学历，对算法研发有浓厚兴趣2. 良好的专业基础;深入理解深度学习原理，包括但不限于CNN，RNN3. 熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，有实际项目经验或者较好的研究成果4. 熟悉深度学习框架如pytorch、tensorflow、caffe等其中一个或多个框架5. 具备良好的编程能力，熟悉C++/Python/Java等至少一种编程语言6. 具有良好的沟通和团队协作能力，有实际业务落地的经验，注重理论与实际相结合加分项：1. 在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV等) 相关会议发表过论文优先2. 有安卓/IOS等移动端有产品落地项目经验者优先
:1、研究生或以上学历，计算机相关专业，有2年以上NLP/深度学习项目经验或者自认为有对等能力者；2、对计算机相关基础知识有较好理解，代码基础强，熟练掌握Python；3、熟悉深度学习框架的使用，包括Tensorflow和Pytorch；4、对Transformer等最新神经网络架构有深入了解，发表过NLP、深度学习相关论文者优先；5、对BERT, XLNet等最新预训练框架有深入了解；6、对机器学习或者文本处理有长期投入意愿。
1. 计算机相关专业，研究生及以上学历，对算法研发有浓厚兴趣2. 良好的专业基础;深入理解深度学习原理，包括但不限于CNN，RNN3. 熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，有实际项目经验或者较好的研究成果4. 熟悉深度学习框架如pytorch、tensorflow、caffe等其中一个或多个框架5. 具备良好的编程能力，熟悉C++/Python/Java等至少一种编程语言6. 具有良好的沟通和团队协作能力，有实际业务落地的经验，注重理论与实际相结合加分项：1. 在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV等) 相关会议发表过论文优先2. 有安卓/IOS等移动端有产品落地项目经验者优先
1、一年以上机器学习、NLP研发项目经验，有语义理解、推荐系统、知识图谱等项目经验者优先2、熟悉Hadoop、Hive、Spark等分布式计算架构3、熟悉Tensorflow、Keras等深度学习框架4、熟悉NLP、机器学习、深度学习、强化学习等算法，对NLP方向有较深和全面的认识5、具备研究探索精神和团队协作能力
：1、统招本科及以上学历，3年及以上相关经验；2、熟悉Python, Golang等编程语言，熟悉PyTorch或Tensorflow等深度学习框架，对AI算法的工程化感兴趣；3、了解并熟悉一些常用的数据库和队列服务。如 MongoDB, PostgreSQL, Redis, Kafka 等；4、有经验使用容器服务的使用的优先，比如 docker，kubernetes；5、对新事物好奇，热爱学习，对语音、NLP算法模型了解的优先。
：1、计算机、电子或数学等相关专业，模式识别、人工智能相关专业优先；2、熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；3、有扎实的数学基础，良好的计算机视觉知识，机器学习等基础知识；4、具备人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力5、掌握单目，双目VSLAM等知识和算法， 具有和雷达等多传感器融合经验6、有机器学习方面的经历优先7，具有良好的团队精神以及沟通能力;
：1、计算机/数学等相关专业领域的硕士及以上学历，有2年及以上图像、视频处理领域从业经验；2、熟悉常用的机器学习/深度学习/图像处理算法和框架，包括但不限于CNN、RNN，Tensorflow、PyTorch等，并有较强的工程实现能力；3、熟悉图像处理和计算机视觉技术,有相关算法研究和产品研发经验；4、熟悉机器视觉相关如人员及其它目标检测、跟踪和识别、图像处理技术；5、熟悉跨环境下的开发，具有较强的工程实现能力，精通Linux下C/C++、MATLAB和Python编程，熟悉高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；6、具有较强的团队合作精神和主动学习能力，逻辑思维能力优秀。
工作内容：1.  利用深度学习、强化学习等相关技术，探索人工智能用于小分子药物发现的新算法；2. 参与或负责公司智能化药物设计平台和药物知识图谱产品的算法研究与开发，帮助加快药物发现过程；3. 推动项目的性能优化和落地；要求：1.  985/211 高校计算机、生物工程、化学信息学等相关专业， 硕士以上学历；2.  5年以上深度学习、强化学习应用经验，在推荐、搜索、自然语言处理、GAN，强化学习等一个或多个领域有丰富的实战经验；3. 论文阅读能力强，熟练掌握AI常用算法原理，并能熟练运用模型解决有挑战性的问题；4. 数学基础好，有良好的逻辑思维和定义以及解决问题的能力，关注细节；5. 对人工智能、AI医疗等领域有浓厚兴趣，心态开放，有较强的学习能力；6. 优秀的组织与管理能力，能够带领团队达成既定任务。
:1、硕士及以上学历，信息与信号处理、自动化、数学、统计、人工智能、计算机等相关专业；2、熟练运用C/C++/Python其中两种编程语言，编程能力优秀；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch等至少一种深度学习框架，Caffe/PyTorch优先；4、计算机视觉方向：精通人体姿态估计、关键点检测、人体跟踪、头部姿态估计等算法和前沿方向，有实际项目开发经历；5.、熟悉GPUCUDA/ARM/FPGA编程，具有移动端模型压缩和部署经验；6、算法工程能力强，可以用代码自由表达算法思路；7、有ACMICPC竞赛、Kaggle/天池竞赛等排名前10%等经验，优先录取；8、在ICCV,ECCV,CVPR,NIPS,ICML，ICLR，SCI,IEEE等发表论文者，优先录取。
：1、计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业985或211院校研究生学历，有OCR项目经验者优先；2、熟悉计算机视觉，模式识别、图像处理等专业领域的学科知识，发表**学术会议或期刊论文者优先；3、精通C、C++等开发语言，熟悉Matlab、Python等脚本语言，熟练掌握Windows和Linux软件开发技术；4、熟悉传统机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN、RNN等），掌握Caffe/Tensorflow/MxNet等开源深度学习框架；5、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
：1、计算机、控制科学、通信工程等相关专业研究生学历；2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理相关领域的知识：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、熟练掌握Java/C/C++/Python等至少一门开发语言，能够独立负责完成NLP相关项目的搭建；4、有文本挖掘与分析、语义识别工作经验优先；5、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情；6、具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、有大规模文本分析项目或课题经验者优先，发表**学术会议或期刊论文者优先。
：1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等；有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先 ；（3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；3、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力；4、具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题。6、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期；7、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队。
：1、大学统招本科及以上学历，AI, NLP，机器学习、数学、物理或相关专业；2、熟悉 Python/C++/Java 中的至少一门语言；3、熟悉 Pytorch/Torch/Tensorflow 中的至少一门语言；4、熟悉 LSTM, CNN, RNN, seq2seq，BERT 神经网络模型；5、有机器学习经验，熟悉深度学习、神经网络、知识图谱项目经验优先；6、良好的沟通技能，能够与团队有效沟通交流。
：1. 计算机、数学等相关专业背景，有计算机视觉和机器学习研发经验；2. 熟悉C++和Python程序设计语⾔；3. 熟悉⾄少⼀种深度学习框架；4. 具有优秀的分析和解决问题能⼒和团队合作精神。
